　　浅粉色的长发几乎快要垂到地上，两个小辫子垂在胸前，微微翘起的几根呆毛，和那张可爱的脸庞，是如此相配。一身洁白的露肩礼服和长裙，显露出优雅、美丽的气质。
　　我呆呆地望着镜中的自己，这就是我吗？
　　那么，我又是谁？
　　来到这里已经有几天了。几天以来没有什么事情，倒也清闲，还有人专门负责我的起居，日子过得很安逸。
　　正如他们所说，我只要呆在这里就好了，其他的什么都不必做。
　　我还记得几天之前自己被发现的情景。那一天，我正在望着湖水，望着湖面上反射的阳光。
　　之后，他们就发现了我。
　　之前，我就什么都不记得了。
　　于是，我就被带了回来，做了公主。
　　只因为自己穿着公主的衣服，自己在公主失踪之后出现。
　　虽然我一直不肯承认，但是他们一口咬定了这件事。还说，公主曾经不辞而别，留下一封告别的信，而我便是上天赐予他们的下一任公主。
　　这是真的吗？我不知道。
　　我自己也不知道自己是谁。
　　我也曾想要为他们做些什么，但是由于我对任何事情都没有记忆，所以做任何事都只能是徒增烦恼。我问既然我帮不上什么忙，为什么还要把一切最好的东西都让给我。
　　因为我是公主，我是他们的依靠。他们这样回答。
　　突然开始羡慕起他们来。因为他们有着明确的信念。如果告诉我我就是公主的子民，那么我也不会像现在这样烦恼。
　　但是我不是子民，我是公主。
　　不，我不是公主。
　　那么，我到底是谁呢？
　　我无意之中再次哼起歌来。这首歌是我记忆中仅有的东西，我也不知道到底是谁教给我的，只是凭着感觉在唱。歌词的意义是什么，我又为何而唱，我全部不清楚。
　　“公主殿下的歌声真的是很美呢。”
　　侍女这么说道。
　　我可以感受到，那是真心的赞美，而不是想让我开心而说的奉承话。
　　因为我根本就不开心，这一点其实他们都懂。
　　也只有在唱歌的时候，我的内心才会平静下来。
　　因此，一旦我心神不宁的时候，就会唱歌。
　　而侍女，则在一旁安静地听着。
　　由于每个人都很忙，所以侍女成为了我每天说话的对象。她跟我讲了很多外面的事情，也只有在跟她说话的时候，我才能感受到自己的存在。
　　也正是由于和她交谈，才让我无意间得知了那件事。
　　虽然我是公主，但是也没有因此到达要天天关禁闭的地步。事实上，城里的居民们并不认同我的存在。居民们坚持认为，公主殿下不会弃他们而去，公主殿下一定是遭遇了不测所以才把我抬出来当作挡箭牌的。我不知该怎么解释，因为我真的不知道。于是，为了我的安全，我被限制在这个地方不准出去。我想，外面一定是每天都在发生一些无谓的争斗吧，然而自己却无能为力。
　　什么都做不到，却享受着最好的待遇。
　　我坐立不安。
　　今天外面出奇的吵闹，想必是斗争加剧了吧。我很担心外面会出什么事情。
　　“放心吧，公主殿下，相信他们会解决这些问题的。”侍女安慰我。
　　不，这不是相不相信的问题。这事情与我有关，我必须出面解决。
　　这样我才能心安。