LOST MEMORIES 02 相信
　　“公主殿下，你不能去前面。”卫兵发现了我，过来阻止。
　　“不行，这是我的事情。”我执意要过去，纵使已经有了好几个人拿着武器阻拦我。
　　但我还是冲了过去。
　　不是我有多强大，只是，他们不想伤害我。
　　对不起。
　　“公主殿下，前面很危险。”
　　我听到这样的忠告。
　　无论如何，我要自己去面对。
　　我对城堡的路已经很熟了，因为我天天晚上都偷着在城堡里“探险”，没办法，因为实在是太无聊了嘛。
　　我的目的地是t望台，去找那个人。这种情况下，他一定是站在那里，尽力说服城下的民众。
　　他是王国当前实际的领导人。因为公主不在，所以暂时由他处理一切事物。
　　或者说，我能在这里生活，全靠他。
　　因为他相信，我是公主。
　　我问过他为什么，他回答，他就是相信。
　　他有这样的感觉，我就是那个，他要竭尽全力保护的公主。
　　我不禁笑道，他是不是喜欢公主。
　　他也笑道，公主已经有喜欢的人了，而且，他和公主，是原则上的不可能。
　　因为他是平民？我继续问道。
　　他不再回答，那是一种我读不懂的感情。
　　我自己也觉得奇怪，虽然没有记忆，但是关于感情的事情却是完全可以明白。这么说来，我脑中似乎也并不是什么都没有。
　　其实，真正这么相信我的人，大概也就只有他了。或许，他跟那个公主，真的是非常亲近的。至于王宫里的其他人，他们非常信任他，正如他信任我一样。
　　我不知道，究竟要怎么做，才能建立起如此深厚的信任。
　　就好像你说谎话，别人也会相信你一样。然而，你却说不出谎话来。
　　不过那些平民百姓就不是这样的了。不过也不能怪他们。他们毕竟只是平民，跟王室不可能产生太多的牵绊，自然也无法理解这份感情。
　　那么，到底要怎样做，才能维持住这个王国的稳定呢？
　　或许，我也应该这么相信他才对。
　　相信他，能够做到。