;STAGE 15 记忆之城 castle of memories
“嗯，嗯……”
我挣扎着站起来，无意地望着四周。
“这是哪儿？我为什么会在这里？”
我努力回想着之前发生的事情。
什么都想不起来。
甚至连自己是谁都想不起来。
面前是一座城堡。外表很华丽，可是却不知为何，笼罩着一层阴暗的气息。
门开着，似乎在等着我进去。
回头，没有退路。
后面简直是如同悬崖一般的存在，看不到底。四周，那水汽一样的东西，是云吗？
倒不如说，这是一片漂浮在空中的大陆，大陆上只有这么一做诡异的城堡。
看来，我只有进入城堡这一条路了。

……（中间战斗内容省略= =）

经过一场又一场战斗，我感觉好累，然而更大的感觉，是困惑。
为什么那些人都感觉好熟悉？为什么她们好像都认识我的样子？
依旧是什么都想不起来。
为什么我会失去全部记忆？
想到这里，我内心中的不安开始加剧。
连自己，可能都是不可靠的人。
但是，这座城堡没有退路，我只能相信，我要的答案就在前面。
然而，前面等着我的，却是更大的不安。
不，至少，前面还有路。
我再次起身，推开前面的门。
里面好黑，什么都看不见。
我小心翼翼地走进门。
门自己关上了，就像先前的一样。
“啊啊啊――”
虽然早已习惯了这样的门，我还是忍不住尖叫一声跪在地上。
“还是和以前一样怕黑呢。”黑暗中传出一个声音。
“是……谁，为……什么不开灯的啊？”
“因为有些事情，我想在这样的环境下说。”那声音继续说道，“首先，把这个东西还给你。”
我脑中突然一闪，有什么东西悄然而至。
12星座，12公主……
一切的一切，我都记起来了。
那么刚刚打过的那些敌人……
是影公主？
“这座城堡叫做记忆之城，也叫影之城。”那个声音开始解释道。
“无论是记忆，还是影，都是看则有形，实则虚无的东西。它们一直都陪伴着你，你却因此经常忽略了它们。是的，这里，就是公主们的记忆和影的聚集地。它们因为某种魔力而聚集在这里，感谢你的战斗，让它们得以解脱。”
“但是，既然这里是公主们的影和记忆的聚集地，为什么，连我的记忆，也失去了呢？”
“难道你还没有留意到吗，”那个声音温柔地说道，“经过这么多与公主的接触，你也已经成为一名公主了呢。”
“太阳的公主。”
四周突然一亮，我忙闭上眼睛。等我适应了这份光亮之后，眼前站着的，是我自己！
“没错，我就是你的影子。”
“好了，我要交代的事情已经交代完了。这扇门之后，就是最后2名影公主，也是这座城堡的创造者，我想，你应该已经知道她们是谁了吧。答应我，无论接下来你看到什么样的景象，都请一定要将她们打倒。虽然你现在孤身一人，但是，请记得，我一直陪伴在你的身边。”
说着，我的影子飞了过来，落到了我的脚下。
接下来，就是最后的战斗了呢。
下一个房间。
“这里是只属于人家和公主殿下的房间，请不要打扰。”
“那么，就只能打扰了。”
“为什么，为什么连人家唯一的愿望都不能满足？为什么要毁掉人家的希望？”
“愿望也好，希望也好，不能实现的话，就全都没有意义！”
“那么，人家就只能全力以赴了！”
