[l][er]
我们已经顺利回收4个星之力了呢。[l][er]
不过，接下来这个好像比较麻烦呢。[l][er]
已经找到下一个公主的所在地了吗？[l][er]
的确如此…[l][er]
不过这次的反应有些特别，总觉得去了会有什么重大的事情要发生。[l][er]
所以，你们还是做好了充足的准备再去吧。[l][er]



;milk
「啊咧？这里是……什么地方啊？」
「外面……好像很吵的样子……出去看看吧。」
（出来）
C:所以啊，我一定要去那个地方看看啦。
？:哎呀，死亡沼泽那里可是非常危险的啊，最近那里更是异常得不得了啊。
C:所以我才要去调查到底是怎么回事啊。
M:到底发生了什么事？这里是什么地方？
C:我怎么知道这是个什么鬼地方啊。这人说，出这个城外有个叫死亡沼泽的地方，那里最近变得很奇怪，所以我觉得可能跟我们目前所处的境况有关。
M:这样啊。不过看周围这个样子……这里是古代？
C:确实是这样。难不成……我们穿越了？开什么玩笑。
M:那接下来怎么办呢？
C:不管怎样，还是去调查一下吧。据说出了城一直往前走就是了。
    
（关卡，城市-森林-沼泽）
    
（SOUND ONLY）:放我出去！
（地面晃动）
M：怎……怎么了啊……救命！
 
（陷了下去）
    
 （中BOSS：被压在树下的澈爷）
     
（战斗胜利，树被消灭）
?:呼，终于得救了呢。
C:啊咧，女孩子？
?:你以为呢，都怪那个家伙，居然把澈爷的剧情给安在我头上了。
M:到底是怎么回事？
?:别管这么多，先逃出去再说吧，这里可是冥界！
M:哎！？
    
（冥界关卡）
    
 ?:嗯，到这里就可以了。
 M:要……要做什么？
 ?:没事的，很快就好。一～二！
 M:这是什么东西啊，突然泼到人家身上！
 （场景变化）
 M:这是……回到阳间了？
 ?:的确是到人界了呢。都是那个可恶的家伙，灵儿原来明明费了那么大劲才能够复活的，结果这下居然用冥界界主的眼泪泼一下就OK了，这是什么坑爹的设定啊！再说，我大夜叉也真是的，灵儿那假话说的有多么假呀，居然为此流了两大桶眼泪，太毁形象啦！
 C:她到底在说些什么啊？
 M:看上去她怨气很重呢，还是等她发泄完了再问吧。
?:………………………………………………………
?:………………………………………………..........
M:（真的是说了很多呢）
?:哎，你们怎么是现代人的样子呢？
M:这么说来，你也是现代人了？
?:当然，而且，我还是这个世界的作……
M:那么，你知道我们是怎么来到这个世界来的吗？
?:不知道，我只知道，有一个家伙，正在想尽办法破坏这个世界的秩序。而且，不知道为什么，那家伙还装成我的样子！真是气死人了，有权力修改这个世界的人，应该只有我一个人才对！
M:这话是什么意思？
？:啊，不小心说漏了。其实呢，这个世界，是我自己写的小说的世界。
M:哎？真的？
？:但是有一天，不知怎的，我就连自己也被卷到这个世界里来了。起初我很兴奋，但是后来，发现一个人居然在恶意篡改我的小说，于是想要去阻止她，结果不小心被困在这里……
M:这真是太过分了！我们来帮你阻止她！
？:真的！那真是太感谢了。
C:嗯。看上去，整个事件说不定就是她搞出来的。可是，你知道她在哪儿吗？
？:这个好说。我还记得我小说目前写在哪里，所以她肯定会到那里去的。虽然她改的速度很快，但是续写的能力跟我比起来，还是差远了。现在一定卡在那里呢。
C:那么，我们怎么过去呢？
？:没关系，无论如何，我还是可以影响这个世界的，我来给你们做一条捷径过去！
（……）
？:好了，顺便，我的名字叫莲。
M:走吧。

（时空隧道）

L:她在那儿！
伪L:唉，战斗场面到底该怎么写呢？
L:你这个冒牌货！给我添了这么多麻烦。我要找你算账！
伪L:纳尼？你居然跑出来了？我这是好心帮你，你怎么还怪我？
L:你哪里帮了？
伪L:那你说，你有多久没更新了？
L:这个……我也很忙的好吧。
伪L:那你说过的修稿呢？
L:那个……修起来也是很辛苦的呀。
伪L:这些事情我都替你做了，怎么还能怪我啊？
L:我没有叫你这么改吧，剧情已经完全违背我的本意了！
伪L:那又怎么样，这样改的话说不定反而能够吸引读者哟。
L:用你管啊，我小说有多少人看用得着你操心！我之所以会写，完全是因为我自己想要写啊，又不是为了很多人来看。现在这个样子，根本不是我想写的东西啊！这样来说的话，还不如把这个世界给毁了呢！
伪L:是吗，既然这样，那就把这个世界毁掉好了。
（说完，伪莲消失）
L:怎么回事？
（地面晃动起来）
M:看，远处在消失！
C:不好，这个世界要崩塌了！
L:那……我们岂不是要跟这个世界一起死掉！？不要啊！
C:快跑！

（强制卷轴关卡，离开画面即死）

L:即使这么一直跑下去，要逃不出这个世界啊，怎么办？
（有人出现）
?:需要帮忙吗？
C:nana！你怎么也来了？
N:我也是人啊，自然也会在这个世界里了。
M:总之，快点帮我们逃出去吧！
N:好的，时空的裂缝！
（空间出现裂缝，众人逃出。逃出后发现，一团东西最终被吸入一个笔记本中）
L:我的小说！
伪L:你们居然逃出来了，既然这样，那就由我亲手解决你们好了！

（BOSS:伪 莲）
L:等一下！
M:怎么？
L:告诉我，怎么才能把我小说里的内容改回原样？
伪L:原样？
L:就是你修改之前的样子！
伪L:那不可能做到。
L:为什么？
伪L:因为，我早就已经把我的工作给”保存“了。
L:保存？你的意思是，我五年的心血全都被你给……覆盖了？你……你还我的小说！
伪L：你要的话，这本我修改过的小说可以给你。
L:我……我要我自己写的小说！
（发光）
M:哎？
C:难道说？
M:你是……公主？
L:我小说中无限BUG的澈爷你给我出来，把这个家伙给我轰得渣都不剩！
（落雷落雷落雷……）
（伪莲消失，变成一滩黑色，飞到莲脚下）
L:这是……我的影子？
C:因为是你的影子，所以和你一样能够修改小说里的内容吗？
L:但是，我的小说怎么办？
M:总之，这东西是你的，你还是先拿着吧。
（莲拿起小说，一道光从她脑中飞出，进入小说中）
M:怎么了？
L:变……变回来了，居然变回来了，太好了……（倒）
C:喂，你没事吧？
P:她只是一时魔力消耗过度晕过去了而已，休息下就好了。
M:公主！
C:不过还真没想到她居然是公主。
P:好了，快取走她的项链吧。
C:怎么总觉得有种乘人之危……
P:好了，这些年来，她一直没有意识到自己的能力，还不是活得好好的。
M:嗯。
（YOU GOT A NEW WEAPON! VIRGO FICTION )
C:话说回来，她的能力到底是什么？
P:召唤。
C:召唤？
P:写小说，就是将思维中的东西转化成我们所有人都能看到的东西外化出来。也就是说，她能够将那些本不属于我们这个世界的东西，以这个世界的形态召唤出来。那本小说是这样，她自己的影子也是这样。只不过，这一切她自己都没有察觉出来。
M:想象力真是个伟大的东西呢。
P:对了，还有件很重要的事情要告诉你们呢。
C:哈？
P:因为是很重要的事情，所以在说之前，要不要先存个档呢？
