;hime
「非常谢谢你们的帮助，一切都进展得很顺利呢。」

「我们的新世界，马上就要来临了。」

;chaya
「什么意思？」

;hime
「你应该已经见识到处女座的力量了吧。它可以将另一个世界召唤到现有的世界上来。如果再配合上你们已经找到的那4个星座的力量的话，完全可以将我们设计好的那个世界召唤过来。」

;chaya
「难道说，你一开始就打算这么做？」

;hime
「那个小说的世界，实际上只是我的一个世界召唤的实验罢了。现在看来，实验非常成功。」

;chaya
「你一直都在骗我们？」

;hime
「milk也知道这件事哦。」

;chaya
「！？」

;milk
「是的，其实我一直都在帮公主殿下做事。之前的那些都谢谢你了，但是，接下来，就不需要你干预了。」

;chaya
「这是什么意思？」

;hime
「明天，我们将举行新世界的召唤仪式。如果有兴趣的话，可以来看看哦。」

;chaya
「我必须阻止你们！要是像刚才那样把我们放到一个陌生的世界中去，我可不能原谅！」

;hime
「放心吧，新世界中不会有你。milk，我们走。」

;milk
「好。」

我走到公主旁边，公主画了一个魔法阵，便把我们传送走了。

我们来到的是公主真正的据点。那是一栋像是王宫一样的建筑。住起来当然是舒服极了。可是，我依然觉得很不自在，难以入眠。

;hime
「我可以进来吗？」

;milk
「嗯，我没睡。」

公主推开门，来到我的房间。

;hime
「不适应这里的环境吗？」

;milk
「大概是吧。」

;hime
「我能理解你的心情。不过，你应该早就知道这一天的来临了吧。」

;milk
「你说，我是不是有点过分了？」

;hime
「你这不也是为了不连累他嘛。」

;milk
「可是这样的话，明天他来阻挠怎么办？」

;hime
「那就要靠你了。」

;milk
「为什么非要这样不可…我觉得如果向他说明情况的话，他一定会来帮助我的。」

;hime
「那么，为什么一开始你就要代替他 来收集星之力？你应该知道，我一开始就是打算找他的。」

;milk
「那是因为…是的，我想靠自己的力量来帮助公主殿下。这不是他的事情。公主殿下是我在社团认识的朋友，而不是他的。我不想向他求助。」

;hime
「那么就不需要自责了。到了新世界，我可以拥有更强大的力量。然后，我们一起努力！」

;milk
「嗯！」

;hime
「接下来还有件事情要跟你说。今后的战斗会更加激烈，所以有必要告诉你属性的事情。」

;milk
「属性？」

;hime
「12星座分为火象星座、水象星座、风象星座、土象星座，它们相对应的公主也分别具有火属性、水属性、风属性、土属性。它们之间的克制关系是火克风，风克水，水克火，土属性自我独立。充分利用这一点的话，一定会对今后的战斗有帮助的。」

;milk
「意思就是说如果对水属性公主施加风属性魔法的话…」

;hime
「就会对她造成极大的伤害…就像那孩子一样…」

;milk
「什么？」

;hime
「没…没什么。」

;hime
「时间不早了…你还是早点睡吧。」

;milk
「嗯。」

;milk
（公主殿下…脸色好像突然不太好…是怎么了…）

于是来到了第二天。

;hime
「不好，出事情了！」

;milk
「呜…怎么了…」

;hime
「突然出现了一波来历不明的敌人！奇怪，凤鸾去哪儿了？」

;milk
「凤鸾是谁？」

;hime
「是我的女仆。」

;hime
「是我的女仆。现在没空管她的事情了。虽然事情出现了一些变动，但是我们还要按原计划进行。离开这里只有这一条路，路上可能会很危险，一切小心。记住，我们的WORLD RELOAD计划，必须实现！」

;路上省略

什么人站在那里…

;chaya
「……」

;milk
「你怎么会在这里。」

;chaya
「……」

;milk
「怎么不说话啊…」

;milk
「不对，他样子有点奇怪。」

;BOSS CHAYA
;战斗省略

;milk
「虽然不想这么做，但是这也是没办法的事情。」

;chaya
「呜…」

;milk
「你没事吧？」

;chaya
「我怎么会在这里？」

;milk
「哎？」

;chaya
「我只记得，有个家伙跟我说，能够带我找到你，然后…然后我就什么都不知道了…」

;??
「你已经完成了你该做的事情。」

;milk
「谁？」

我沿着发出声音的方向向后方看去，眼前出现的人影是…

;hime
「……」

;milk
「公主殿下！」

公主全身被绑了起来，很痛苦的样子。

;??
「是在叫我吗？」

;hime
「凤鸾…这一切都是你做的吗？」

;凤鸾
「我等这一天等了好久啊。」

;hime
「为什么…为什么要这样做…你陪伴了我这么久，我对你也不差啊…」

;凤鸾
「因为，我尝过的苦，要让你也尝一遍！」

