1见习魔女篇
1
高中生活从今天起正式开始。但是我却一个人站在t望台上发呆。刚刚结束的初中生活，还有太多太多内容没有忘记。自从初中毕业后，娜娜就突然跟父母搬走了。我也不知道她到底去了哪里。突然背后有人叫我，于是我就与这个桃色长发的少女相遇了。“好像以前在哪儿见过你呢。”她说道。
直到我进了班级，才发现，这个少女居然跟我同班，名为米露库，而且就坐在我旁边。于是，我们两个人之间吵吵闹闹的生活就开始了。
晚上，晚修结束，我一人走出学校，突然发现了什么异样。我追着异样来到一个偏僻的空地，那东西现身，是一个恶魔。
是的，这个世界上存在着恶魔，而我就是一名同恶魔作战的魔法使，很厉害吧。只是，暑假以来就没怎么活动的我，很快陷入了苦战。正在这时，一大片水流冒出来及时解决了危机。这难道是娜娜？我赶紧追过去，却在拐角处发现了――米露库！
2
你……你都看见了？事情暴露了可不好，我突然想起之前娜娜教我的催眠魔法，赶紧用一下！可是没想到米露库本能用手一挡，魔法居然反弹回来让我睡着了！米露库过来察看情况，突然在她周围出现了神奇的光，我慢慢醒了过来。既然蒙混不过去，我只能求她保守秘密，没想到她以晚上护送她回家为条件跟我交换，无奈我只能答应了。然而，当我跟着她来到她家的时候，我才发现，这个地方，好熟悉……
第二天晚上，我继续跟着米露库回家，路上卖了会萌（我都忘了是怎么卖的了）之后遇到“爆炸事件”（人们对恶魔出现事件的叫法）。我把米露库安顿好之后上去救援，发现娜娜居然也在！两人合作结束事件之后，我又想起还要去处理米露库的事情，于是三人会合，我不得不相互介绍。娜娜说她现在正在秘密调查恶魔的事情，因为最近恶魔活动频繁，她怀疑有什么深层原因，所以一直没有露面。因为她现在家住得比较远，所以自己一个人回去。
然后又过了一天，就发生了喜闻乐见的转学生剧情。而这个转学生正是――娜娜！
3
娜娜被安排坐在了我后面。事后她解释说因为打算跟我一起调查恶魔的事情，所以通过某种手段转到了这里来。于是，三人组到齐。
晚上，我跟米露库因为某件事情起了争执（这个我记得很清楚，起因是米露库说我大SHE坏话），于是我跟娜娜提前跑了出来，米露库在后面追着。正在她生气的时候，突然在她脚底下钻出一只巨大的玩具熊（这个梗出自魔卡少女樱里的某一集，好像是“大”库洛牌？），把她顶到了高空。玩具熊不停地乱晃，米露库没站稳，从高空摔了下来。我跟娜娜都因离她太远，来不及过去帮忙。正在危急之时，米露库身上再次发出了光芒，在光中展出了一对翅膀，使她平稳着陆。我跟娜娜赶紧解决了玩具熊。米露库吓晕了过去，等她醒过来后，她也不知道翅膀是怎么长出来的……
第二天，我跟米露库被娜娜通知在操场上开会。原来召集我们的是马莫，是娜娜的守护兽（其实马莫原型是小可，样子是酷乐）。在会上，马莫表示认为米露库身上有着特殊的力量，所以决定让她加入我们对抗恶魔的行动中来。虽然我觉得这家伙很不靠谱，但是决定权不在我头上。于是，我跟娜娜就成为了米露库的魔法老师，预定在周日对她进行魔法集训！
4
魔法集训是典型的卖萌回，因为大家都知道米露库在攻击魔法方面就是个白痴，而且还有攻击魔法必放错属性的神奇能力。可是到了魔法集训的实战环节时，突然出现了一个神秘的黑衣人。黑衣人看了米露库，释放了一个极其恶劣的黑魔法。我情急之下冲上去用剑挡开，没想到黑魔法却附着在剑上开始腐蚀。我将剑扔掉，剑在空中被完全腐蚀了。这是何等恶劣的魔法。这时，娜娜对黑衣人进行偷袭，用风魔法吹走了黑衣人头上的斗笠，黑衣人露出真容，黑衣人的真面目居然是――艾穆萨！
5
艾穆萨什么都没说就离开了。自此我便一直闷闷不乐。米露库很奇怪艾穆萨是谁，于是娜娜给了她一块时间手表，让她亲自去一年前看看。
米露库回到了一年前。那个时候，我跟娜娜在一个班。艾穆萨作为转学生来到班上，之后很快就和我、娜娜成为了好朋友。而艾穆萨的家，居然就是米露库现在住的那个地方。在相处的过程中，我跟艾穆萨之间逐渐产生了感情。然而万万没有想到的是，艾穆萨接近我们另有目的。原来她其实是一个人形恶魔，而且还是恶魔界的第二把手，她是来刺探我们的。随着我们与恶魔的战斗越来越深入，最后不得不亲自面对艾穆萨。那场战斗是由我亲自对战艾穆萨的，当时只有我们两个人，正在战斗激烈之时，艾穆萨用魔杖抵挡着我的雷剑，突然，魔杖断裂，我直接砍到了艾穆萨身上。
是我亲手杀了她，我跪倒在地上，望着地面出神。米露库明白了一切，她想要上前安慰一下，但是，手表没电了，米露库只能被迫回到了现在。
6
接下来是那个莲酱的校医院闹鬼记，纯卖萌，当然，主要是那段我是真的完全想不起来了。
7
我在上学的时候在校门口遇到了一个奇怪的家伙，说要向我挑战。我懒得理他。后来这家伙说我连武器都没有，不能欺负我。真是讨厌。进了教室当我说出这件事后，米露库为我因她失去了武器感到内疚。我安慰她说你不是也一样没有武器嘛，结果她拿出那个随身携带的梳子，说美丽就是女孩子最大的武器……好吧。正在这时，艾穆萨突然传了一张纸条进来。我们沿着她的指示来到一个地方，发现了一个空间的裂痕。娜娜使用空间魔法带我们去了那里面。里面是一个神秘的空间，通过不断的探索，我解开了一把刀的封印，于是就把它作为今后自己的武器啦。但是，艾穆萨带我们来这里来是要做什么呢……我们带着这个疑问，离开了这里。
8
睡梦中我看到前面有个少女站在窗前。等下，这个不是梦，你到底是谁啊？她居然还说是我带她回来的，怎么回事啊？后来才知道，她居然是那把刀的人形！因为这把刀是雷属性的，所以我给她起名为蕾。
然而我又遇到了那个向我挑战的家伙。他说，这下我有武器了，可以向我挑战了。但是我为什么非要理这个来路不明的家伙啊，我还是没理。我把蕾的事情告诉其他人，她们也是很惊讶。
放学的时候一只野生的loli来找我，表示希望我接下她哥哥的挑战。原来那个奇怪的家伙是她哥哥啊。在她和米露库的劝说下，我只能答应了这场莫名其妙的决斗。loli高兴地说一切就由她准备，周日，学校楼顶见。唉~
9
决斗如约举行。发起挑战的这个家伙叫雨云，他妹妹雨心也来了。我跟雨云激烈较量，两人都消耗了很大力气。这时，艾穆萨出现，还带了一个试验品恶魔来。我跟雨云都消耗了很大体力，只能靠娜娜硬撑。米露库十分焦急，情急之下能力觉醒。那把梳子变成了魔杖（梳子到底怎么变魔杖啊，求解释。好吧，来源是小樱的那把钥匙魔杖）。她掌握了回复的能力。于是她帮我回复了体力。雨云见这样的局势，也要求米露库为他回复。回复之后，雨云加入战斗，并且让我抽身去追艾穆萨。于是我一人去追艾穆萨。我问她，她到底是怎么复活的。她什么都没有回答。我愤怒道，你不怕我再杀你一次吗。而她只是淡淡问了一句，你知道我的能力吗。说着拿出魔杖，魔杖在我面前自发断成两截……
10
跟雨云的决斗不了了之，自此我也再没有见过他。一天，我看到米露库跟我还有娜娜走在一起。不对！怎么那里还有一个我呢。我急忙冲上去查明原因。这两个家伙其实是我跟娜娜的复制品。为了弥补魔法使数量不足而制造。只是在制造的过程中没有性格设定，导致这两个家伙的性格被我和娜娜当成黑历史一般的存在。后来这两个家伙就离开我们，四处云游去了，不知为何今天会突然跑回来。后来得知，原来这两个家伙在云游的时候遇到了米露库，然后觉得她很有使用魔法的资质（你们这是什么眼光？），于是便把自己的魔力传给了她。这也就解释了一开始米露库说似乎以前见过我和她能使用魔法的事情。但是，我为什么觉得米露库比这两个复制品还要难以应付……
