2魔法家族篇
11
正在上课的时候，有人突然闯进教室来，喘着大气说道：“我要找三个人，chaya、nana、milk……”此人正是雨心。可是现在还是上课时间，老师刚刚表示了一丝为难，雨心说道，那就没办法了。说着拿出魔杖。突然教室里下起大雨来，所有人立刻乱成一团。人们赶紧往外跑。我们趁乱抓住雨心，跑到外面。雨心说事态紧急，只能这样。她说她哥哥因为违反家规，马上要被处死。真不知道为何事情会严重到这种程度，于是只能答应出手相救。
途中，雨心简单介绍了她的家庭。她家居然是一个专修水系魔法的魔法世家（传说中的水瀑一族，是的）。但是呢，祖上却有一个奇怪的规定，那就是不允许族人同恶魔战斗。雨云不服，现在恶魔盛行，为什么拥有力量却不能做些什么。他父亲便以这种事情交给魔法使去做就可以了为由拒绝他。于是，他为了证明自己的实力，向我发起了挑战。只是没想到决斗中emsa出现，情急之中他只能违反家规，同恶魔作战。而他又是一个十分守规则的人，所以，明知家里不知道，还是坦白了这件事。他父亲得知此事，虽然无奈，但是祖上的规矩不得不从，今天就要实施刑罚。当我们最终到达他家时，发现雨云已然不见。
雨心解释道其实那不是死刑，说死刑只是怕我会犹豫。实际上雨云是被关进了一个神秘的思过房之中。然而，那个地方藏了许多机关，要想出来，只能靠他自己。搞不好他永远也出不来了……这无期徒刑跟死刑也差不多。只是，说到底雨云也没做什么错事，他变成这样也不能说跟我没关系，再加上雨心苦苦哀求，我只能答应去救雨云。
事情暂告一段落。我们回到学校，发现学校已经被淹了，雨心你是忘了解除魔法了是吧……
12
雨云在思过房里思考自己和家族的事情。既然家族可以设下这么严密的思过房，为什么不肯与恶魔战斗呢？这时出现了一个亡灵。雨云向他解释了自己为什么会来这里的原因。那个亡灵说，这里不是你该来的地方，你快出去吧。
另一方面，我们加上雨心，进入了这片神秘的土地。途中遇到了很多奇妙的机关，最后遇到了一个守卫。
13
经过一番争斗，那个守卫终于停止了行动。我问他雨云在哪儿，但是那个守卫，根本不知道里面关着一个人。这个地方，更像是个防外进入而不是防内逃出的地方。
雨云问亡灵这里到底是哪儿，为什么他不该来，而亡灵又是谁。亡灵回答说，这里是水瀑家族世代亡灵的归所，是水瀑家的墓地。
14
那个守卫似乎什么都不知道，只是个看门的而已，我们只能继续前进，遇上了一个亡灵。当亡灵知道了我们的来意之后，苦笑道，我们家族，终于出了这么一个叛徒。
雨云那边，那个亡灵解释道，这里是家族世代的灵魂安息的地方。为了防止打扰，所以在外面设下层层机关把守。而他则是，水瀑家族的最后一代。
在数百年前，那时存在着许多修炼魔法，或者说是仙术的人。那些有资质的人很快形成了自己的家族。水瀑也是其中一个。然而不料想，一只异常强大的妖魔现世，生灵涂炭。为了度过这一全人类的灾难，几大家族决定联手御敌。然而此时，水瀑家族的一个人失踪了。
几大家族同妖魔作战，最终牺牲自己，与妖魔同归于尽。人类度过了这场危机，同时，魔法家族也在此绝迹。
雨云现在所在的这个地方，是墓地的最中心。因为亡灵在家族历代中贡献最大（参与了那场大战并且表现出众），所以被特许住在这里。
15
而我这边遇到的这个亡灵，正是才那场大战中失踪的那个人。确切来说，是逃跑。因为他没有参与那场大战，因而成为了幸存者。借此，将水瀑家族的血统传了下来。他将这场事件的错误完全归于主动与恶魔作战上。于是定下规矩，族中之人不准与恶魔作战。为了警戒后人，定下了那个刑罚。而所谓那个思过房，其实是家族的墓地。他自认为不会有人想要去冒这个险，所以事情不会暴露。所幸经过那场大战，恶魔势力大幅削弱，因而也没有再发生什么大的事件。
然而没有想到，在他死之后，却成了家族的罪人。每个人都讨厌他的苟且偷生，因而他一直徘徊在墓地外圈。经过多年的思考，他也终于体会到，人终有一死，是要做一辈子懦夫，还是做一时的英雄？
但是他已经死了，他唯一能做的，就是希望在后代，能够有一个人自己打破他定下的规矩，改变这个家族。现在这个人来了。于是他加入我们，去里面找雨云。
