我仔细地审查这个房间，观察着那神秘的蓝光。我突然感觉，这蓝光似乎在指着一个方向。难道说，这是指引我向前？
我不自觉地就跟着这光向前走，拐了好几个弯，来到一个地方，向上看去。
这……这是……

milk side story
“真是的，干嘛这么说人家……”milk的气还没有完全消去。
不过，她现在要面对更麻烦的处境。
“这是什么地方？”
这里虽然一样很黑，但是却显然不是刚才所在的地方。她只记得刚才一直往电梯的方向跑，然后也确确实实地记得自己走进电梯了，可是，她目前所在的地方，完完全全是一个很广阔的地方，不可能是电梯里面。她向后摸一摸，摸到的是硬硬的墙壁。而其他方向，根本找不到障碍。
“奇怪了，我明明记得自己是从后面进来的啊，可是为什么后面会是墙壁？”milk奇怪道。
“这里真的有问题啊~~”
但是，正当她要恐惧的时候，突然发现了什么东西。
蓝色的光形成的一个圆形，悬浮在空中。
“那是什么？”milk好奇地走过去，仔细地向上看。
突然，她脸上的表情变得凝固，在微弱的蓝色光线下，显出一副复杂的神情。
“是……是你？”
立刻，连说话的语气都变得低沉，严肃。
milk伸手取下头上的那串珠子，将长发完全地散落下来。她静静地看着那串珠子：
“它一直都在我头发上呢……”
“不，”她突然说道，“不是的……虽然看上去很像，但是感觉上不对……”
“你……还是离开吧……我心很乱。”milk转过身去。

chaya side story
“你是……emsa吗？”我轻轻地问道。
“我要走了。”对方冷冷地答道。
“别走。”我想要拦住。
“你拦不住的。”说着，四周又陷入一片昏暗。
“emsa！！”我失声叫道。
但是没有任何回答。
“同桌？是你吗，你在哪里？”从前面奇迹般地出现了milk的声音。
“milk？你在哪儿？”我向前走，却一下撞到了墙上：
“痛……”
“没事吧，同桌？”
“没事，不过太好了，你还在这一层。你去哪儿了？”我问道。
“不知道。人家刚才就是一直走到电梯里，然后就到了这里了。”milk奇怪地说道。
电梯？我开始回忆那个奇怪的电梯。
“难道说，那个电梯……”我猜道，“前面实际上也是有门的！”
“还会有那种事……”milk惊讶道，“可是现在那里回不去了怎么办？”
“这个……”我又有些为难。
“这有什么可为难的呀？”突然后面一只手搭在我的肩上。
“啊！”我忍不住惊叫一声，转过身。
nana！
“你……怎么突然出来了……吓死我了。”我埋怨她道。
“什么，nana也来了！太好了，有办法吗？”milk在那面喜悦道。
“其实我一直觉得这个地方有魔力强大的思念体存在……”nana说道。
“思念体那种东西……有什么可在乎的……”我不在意道。
“你们说什么？”milk不解道。
“我们还是过去再说吧。”nana伸手拿出魔杖，在空中划出一道裂痕。
“走啦。”说着，她便拉着我走过了那道裂开的口子。
“同桌？nana？你们怎么过来的？”milk惊讶道。
“是这样的，nana的魔杖拥有破坏时空的能力。所以实现时间和空间的瞬时移动并不是问题。”我解释道。
“好厉害哦。”milk羡慕道。
“那个不重要了，现在问题是那个思念体，她的魔力很大。”nana说道。
“你们说的那个什么……”milk问道。
“思念体通常是由人类强烈的感情，也就是思念凝结而成的一种强大的精神力量。而如果这个思念是临死前还有心愿未了的人的话，力量会比普通的大上几十倍，甚至上百倍。人的感情越强烈，思念体的魔力也就越强。”nana解释道。
“不过思念体一般都是对人无害的，所以一般也就不会去管它。”我补充道。
“不过这个魔力比较强，我担心会被devil盯上，如果被devil吸收了魔力，那事情可就不好办了。”nana说道。
“那你们打算对这个思念体怎么样？”milk问道。
“当然是要把它净化，把它重新打散成小小的魔法颗粒了。”nana答道，“要不然让它一直为等不到的事情难过也不是办法。这样的做法虽然有些残酷，但是也是为了它好。”
“嗯，说的也是。”milk回答道。
“你们真的要把我净化吗？”
我们顺着声音产生的地方看去，又见到那神秘的蓝色的光。
“是你吗？”nana轻声问道。
“可是，我真的很想再见那个人……”思念体说。
“所以你的魔力才会引诱看你的人看到自己最想见的人是吗？”nana轻声说道。
最想见的人是吗？我心里默默想道。
“你想见的人……在这个医院里？”nana问。
“哇哈哈哈，来找我吧，小姑娘！”
话音未落，四周围突然亮了起来，这个地方，有灯？！
眼睛一时间适应不了强烈的光线，但是我隐隐约约看到前方出现了什么东西。
“是你吗？”思念体说着向那边过去。
“不要过去啊，”我叫道，“那是……devil！”
“哈哈哈，快点过来吧，成为我身体的一部分你就可以得到满足了！”
“不要……”
一股强大的气浪涌出来，我伸手阻挡：
“这下事情闹大了……”
当四周终于平静下来时，眼睛也渐渐适应了现在的光线，我看着前面的对手。
一个两米高的黑色人形恶魔，没有脸，大概是因为那个思念体自身也没有明确的外形。不过，这家伙气息可不是很友好的感觉。
“那个思念体……”milk问道。
“被它吸收了，现在只能打倒它了。”nana不情愿地说道。
“怎么会这样……”
“现在如果不打倒它，事情就会更麻烦了。”我说道，“nana，你帮忙保护一下她，这家伙，就由我来解决吧。”

