“没想到今天收获还真是不小啊。” 我拿出剑来，“又是一个练手的好机会呢。”
“可不要小看了现在的我哦，我现在可不是普通的低等恶魔了呢。”那恶魔口气也不小。
“那就来试试吧。”我双手上现出火焰样的东西。
“着火了？”milk惊道。
“不是的，那是魔力集中后具象化的结果。”nana解释道，“将魔力集中到身体的重要部位，也就是四肢，可以使自己的力量，速度等达到迅速的提升……那家伙是认真起来了嘛。”
我冲上前挥剑过去，然而，就在剑就要碰上他的时候，他突然在眼前消失了！
怎么？后面……
此时，已经有一只脚踏上我的身体，当我要转过身的时候，力量已经把我踢了出去。
“同桌！”milk叫道。
真快啊。
我准备从地上爬起来，突然感到了阻碍。我转头看，那家伙居然正在踩着我的身体。怎么会，明明刚刚还在那边的。他的速度真的有这么快吗？
“是幻觉！”nana突然大声说道，“是跟那个思念体一样的能力！他是用幻觉让你以为他还在原地，但是实际上他已经移动到另一个地方了。”
“这么快就发现了？”那恶魔很是惊讶。
“因为……你不可能有那样的速度的。你只是吸收了一个拥有创造幻觉能力的思念体而已。”nana解释道。
“无所谓了，我现在就解决你吧。”他这样对我说着，伸出手指着我，手指上开始出现闪光，“这么近的距离，你躲不掉的！”
“不要啊！”milk叫道。
“去死吧！”
一道强烈的光束射出，引发了一片区域的亮光。恶魔身后的墙壁上留下了很深的坑。我调整下呼吸，真是险啊。
“怎么？”恶魔惊道。
“我的剑可是可以反弹魔力的哟。”我笑道，“刚才我用剑挡回了你的光束，同时利用这股作用力弹了出来呢。只可惜没有打上你。”
“你还真行呢。”恶魔笑道，“但是你依然不能打败我。没有人可以击破我的幻觉防守的。”
“是吗？”我问道。
刚说完，就感觉到后面有什么东西接触到我的身体，抓到了。我连忙转身去抓，可是却扑了个空。
“我说过，没有人可以突破我的幻觉防守！”
糟了，又是幻觉吗？
于是，紧接着，我又受到了毫无防备的一击，把我打出好远。
“没用的，我现在是无敌的！”恶魔笑道，“为了感谢你们帮我找到了这样的魔力，我就让你们死个痛快吧！”
“不行！”
“怎么？”恶魔突然发现自己使不出力量来了，“难道是你……”
“没错，你不可以随便伤害别人……”是他体内的那个思念体。
“你还没有化掉啊，烦人的家伙！”恶魔生气地骂道。
“你不是我要找的人，你不是。我不要跟你在一起。放我出去。”思念体说道。
“你以为被恶魔吸收的思念体还有出来的可能吗？”恶魔笑道，“我怎么可能会让这么强大的魔力离开我？”
“我要出来。”
“你出不来的！”
“可以的，一定可以的！”
milk突然说道。
“为什么出不来？明明自己不想要呆的地方，为什么就要一直待下去？加油！一定可以的！”
“吵死了！”恶魔伸手指向milk，继续发射那强力光束。
“什么！”milk惊道。
“风啊。”
空气中的一段小小的流动，使光束偏离了原来的轨道。
“我会好好保护她的。”nana笑道。
“可恶，你们这些家伙！”恶魔有点抓狂了。
“可恶的是你吧，人家明明想要出来，你却不让。”我对思念体说道，“你想想你为什么会一直呆在这家医院里吧，其实就是想见那个一直想见的人吧。一直呆在那里的话怎么可能见得到呢？那就挣脱他吧，有什么好犹豫的呢。”
“是的，我知道了。”
“你……你们要做什么？”恶魔呈现出痛苦状，跪倒在地上，双手抱头，不停地挣扎，他的身体内，一个亮光正在拼命地向上冲，已经接近了极限。
“那我就来帮帮你吧，雷系魔法，雷光弹！”我举起剑，剑锋凝结出一个雷电聚集出的小球，向下一挥，攻击到他的身体。
“啊！”恶魔不禁张开了嘴，一个发光的小球从里面跑了出来。恶魔的身体开始逐渐缩小，慢慢变回原样。
“那就由我把你解决掉吧。”我大剑一挥，很轻松地把他劈成两截，恶魔迅速消失。结束了。
“说到底还是一个很低等的恶魔，可是却费了我们这么大的力气。”nana感慨道。
“那你要怎么办呢？”milk问那思念体。
“不知道。我在这里就是在等……”
“在等那个一直很想见的人吧。”nana说道，“所以时间久了就有了那样的能力是吧。”
“那现在应该怎么办呢？”milk问。
“不过看这样子应该是见不到了吧。”nana说，“从这个隐藏的屋子来看，这个医院似乎真的有什么秘密。”
“他被带到这家医院后就再也没有出现过。”思念体说。
“这里，大概就是消除痕迹的地方了吧。”nana说。
“可是这里这么干净……”milk问。
“或许还有其他隐藏的地点也说不定。”nana说。
“好吧，你们还是让我消失吧。”突然，思念体不知从什么地方冒了出来。
“怎么了？”nana问。
“你们有这个能力的吧。我只是不想再单独呆在世上了。”思念体说。
“也好。关于你的事我们也不想多问了。本来人死后就应该解脱的，现在我就来让你净化。”nana说。
nana拿出魔杖：“游离于现世踌躇彷徨的思念们啊，如水一般空灵，如风一般无息，以吾水之魔女nana之名，消融升华吧。”之后轻轻挥动魔杖，将魔力轻轻挥舞到思念体身上。思念体渐渐由一个球化成一个白衣女子的形象，然后迅速碎掉了。
“好了，她已经解脱了。”nana说道。
“那是？”milk问道。
“实际上是将聚到一起的魔力又都分解了而已。物质不灭嘛！”我说，“那个不是灵魂，只是灵魂的思念聚集产生的结晶体而已。打散之后，他们就成了好像空气一样的存在萦绕在我们周围了，没事了。”
“哦。”milk似懂非懂地说道。
“好了，事情解决了，我们走吧。”nana说道。
“同桌。”milk突然叫我。
“干嘛？”我问道。
“我决定了。”milk很坚决地说，“我要加入你们，帮助你们解决这样的事情。我不想再让今天这样的事情发生了，所以……我会加油的！”
“好啊，”nana说道，“不过现在时间不早了，我先走了！”说着，nana用魔杖划开一个口子，跑了。
？
喂，你难道还要我们去坐那个鬼电梯？！

