“注意认真听讲！”
魔杖一挥，一阵风就刮了过来，差点把我从椅子上掀到地上去。
“干什么啊！”我不服道。
“我只是在维持课堂的纪律而已啊。”nana轻蔑地答道。
“那你干什么不去管学生反而来管我这陪读啊！”我更是不服。
“因为人家有好好听讲啊，同桌！”milk笑道。
“搞什么啊，昨天晚上累死我了，我要睡觉呢。”我朦胧中答道。
“你还想睡！”nana怒斥道。
这一下又差点害我从椅子上摔下来：“好啦好啦，我不睡就是了。”
“那你把刚才的内容重复一遍。”nana说。
“刚刚说了什么啊？”我问。
“你现在把所有关于魔法使的事情都说一遍。”nana说。
“其实也没什么啊，我们就是维持世界思念的平衡而已啦。”我继续说，“这世界上一切的生命都会向外辐射着一种成为‘思念’的精神能量，这种能量的聚集呢，就会形成昨天看到的具有魔力的思念体。而邪恶的思念构成的思念体呢，就是恶魔了。我们做的就是把邪恶的思念净化而已。”
“那同桌，”milk问道，“邪恶的思念变成恶魔，那善良的思念变成什么呢？”
“天使。”mamo突然冒出来说，“不过很不幸的，即使是我，到目前为止也没有亲眼看见过天使。”
“猫酱……”
“现在已知的唯一一名天使就是原本chaya和nana的守护天使Angelina，她是唯一一个配得起天使这个名字的人。”
“大概明白了。不过，同桌告诉你哦，”milk说道，“刚才nana其实什么也没讲呢。”
什么，又害我？
“谁叫你不认真呢。”nana冲我笑道。
“好了接下来要入正题了。”mamo说，“攻击性质的魔法一般分为风、火、雷、水四个属性。”
“我是雷跟火，nana是水跟风。”我补充道。
“不过我感觉很奇怪的就是，”mamo说道，“milk的身上拥有所有属性的魔力，理论上讲她可以使用所有种类的魔法……”
“这么厉害？”milk惊讶道。
“不过这恐怕也要看天分的吧。”我苦笑道，“不过难道你们不奇怪她为什么会有这样的魔力吗？”
“其实……人家也不是很清楚是怎么回事……”milk说道。
“这个就别在意了，”nana说道，“以后慢慢弄明白吧。接下来还是讲一讲魔法的使用吧。”
“魔杖呢，算是对魔法使很重要的道具了，不过并不是必须的。就好像用刀剑可以攻击别人，用拳脚也可以攻击别人一样。魔杖的存在意义，就是帮助魔法使更好地控制自己的魔力，防止魔法威力过小或者是投入魔力过多。另外，魔杖也并不是只限制于‘杖’的情况，chaya的‘雷剑’也是魔杖的一种。魔杖通常存在于特殊的‘魔杖空间’，在主人使用的时候从‘魔杖空间’呼出，所以是很方便的东西呢。”
“可是魔杖什么的……人家没有啊……”milk道。
“没事的，入门的小魔法可以不用魔杖的。”nana说，“现在就先试试吧。”
“怎么做？”
“其实很简单，魔力和体力是类似的存在，你就像平时用自己的力气一样用就好了。”nana解释道。
“哦，是这样吗？好，那就试一下。”

