　　“实战的意思是指……”我不由得惊了一下，你该不会想要引起战斗吧。
　　“现在我们转移教学地点――操场！”nana兴奋地宣布着，说着大踏步向教室门走去。
　　“好！我们走吧！”milk也是积极响应。
　　到底要做些什么啊，心里还真是没底啊。

　　“操场上居然没人啊，真是没想到。”我们来到了操场。
　　“那是当然的，因为昨天突下暴雨，场地都湿了，当然不会有人来玩啦。”nana解释道。
　　说的是呢，我仔细看看场地，跑道各处都有积水，草地里也湿得很。昨天那场雨下得还真是突然啊……
　　想到这里，我突然闪过一个念头：
　　“nana，难道说这雨是你……”
　　“所以说要灵活地使用魔法，懂了吗？”
　　“嗯嗯，nana好厉害！”
　　这两个人居然在那里自说自话。
　　“我说你这样就是在教别人乱用魔法吧！”我愤怒道。
　　“我这可是有正当用途的哦。”nana笑道。
　　哦，是吗？
　　“接下来就是你的工作了。”nana对我笑道。
　　“我？”我不解道。
　　“这里这么湿，怎么能实战呢，所以就由你负责把这里的水清理掉。”nana一副理所当然的样子。
　　“你自己弄的干嘛要我来收拾？”我不服道。
　　“那就交给我来做吧。”milk自告奋勇说道。
　　“不行！”我阻止道，“还是让我来吧。顺便演示一下不用魔杖的魔法到底应该是怎么样的。”
　　交给她的话不知结果又会给弄成什么样子呢。
　　我安静地站在原地，闭上双眼，集中精神，做好准备。
　　“接下来要咏唱魔法了吗？”milk小声问nana。
　　“呃~对他来讲应该算吧。”nana苦笑道。
　　一切准备妥当后，我张口说道：
　　“真是的，为什么每次都要我来做这些收拾残局的事情啊，麻烦死了。火啊，你就勉强帮下忙吧，把nana弄出来的这些水全部给烤干吧。”
　　说罢，我伸手一挥，放出许多光点样的“小太阳”，飞到各片水域之上，很快，热力便将地面上的水全部烤干。
　　“好厉害啊。”milk惊喜道。
　　“好了吧，接下来没有我的事了吧。”我不爽道。
　　“怎么没有？”nana凑过来说，“你就不担心接下来的实战吗？”
　　“喂，接下来你到底打算怎么做啊？”我问nana。
　　“放心啦，我不会出太难的问题的。”nana笑道。
　　“milk酱！试炼要开始了哟！”nana不知从哪儿拿出一个东西朝milk挥舞道。
　　那个是……玩具熊？
　　“该不会叫人家跟一只玩具熊打吧。”milk失望道。
　　“当然不会那么简单啦。”nana把玩具熊向远处一扔。
　　那玩具熊居然一下子就站在了地上，然后迅速变大，变成了跟一个人一样的大小。
　　“小心他也是可以攻击的哟。”nana说道，“这样你们两个就对等了。”
　　“被一个玩具熊打到的话怎么也不会受伤的吧。”nana偷偷跟我说，“怎么样，我能想出这样的电子来很厉害吧？”
　　“啊啊~”我不置可否地回了她一句，不过，这样真的没问题吗？
　　“好，要上了！”milk倒是挺兴奋的样子。
　　那只熊缓缓举起了他的“熊掌”。
　　啊？要干嘛？
　　“嘭！”那只掌迅速砸向地面，地面迅速跟着摇晃起来。
　　“喂，nana，你这是干嘛啊，这分明是怪物吧。”我对nana喊道。
　　“奇怪了，我不记得有给他设定这样的能力啊。”nana奇怪道。
　　“我在那家伙身上感觉到了其他的魔法反应存在。”mamo严肃地说道。
　　喂，你这家伙什么时候冒出来的？
　　那只玩具熊从地面把手掌拔出来，然后双臂弯曲向前，做出了起跳的姿势，而他的目标就是――
　　Milk！
　　伴随着一个巨大的冲击，那只熊从地面一跃而起，黑色的影子逐渐向milk靠近。
　　“这是……”milk抬头望着被遮蔽的天空，不禁愣在那里。
　　“危险！”
　　我叫着跑过去，一个俯冲，把milk强推出去。
　　“没事吧。”我问道。
　　“还好……谢谢。”milk惊魂未定。
　　我转过身来，目光正好与玩具熊扑空后愤怒的表情相遇。
　　“来吧！”我伸手召唤出剑来，“这次由我来解决你！”
　　“看招！”我先挥剑朝他肚子上砍了一下，开了一个大裂缝。
　　“嘿嘿，怎么样？”我笑道。
　　但是紧接着就笑不起来了――从那个裂缝里漏出了好多棉花来！
　　“熊之冲击！”他索性将那个裂缝对准我们，从里面喷射出大量棉花，很快便将我们彻底淹没其中。
　　“呸呸呸！”我从里面挣扎出来，吐出嘴里面的棉花，“没事吧，milk？”
　　……
　　“好温暖好舒服哦，像躺在床上一样呢。”
　　这家伙居然陶醉其中。
　　“这次要跟你来真的了！属性转换，必杀，红绫剑！”
　　我把剑高举过头顶，剑身迅速变成红色，周围出现火龙缠绕，“上吧，火系魔法，火焰斩！”
　　火剑一挥，一条燃烧着的剑痕飞舞出去，沾到玩具熊的身体火焰便蔓延开来，毕竟是布做的东西嘛，还能不怕烧吗？
　　那只熊挣扎起来，原来乱舞，很快便倒在地上，身体逐渐变回原来的大小。与此同时，一团黑色的东西从里面跑出来，向天上飞去。
　　恶魔？
　　“那是什么？”milk也终于从棉花中解脱了出来。
　　我沿着黑影的轨迹寻去，在天空中，站着一个人，居然就是之前曾经出现过的那个黑衣人！这团黑影很顺从地就跑到了这个人的手中。
　　“哟，外人动手了，这次试炼应该算是作弊了吧。”那人很轻松地说道。
　　“照这么说，这一切都是你做的了？”我问。
　　“对呀，原先nana的设定实在是太无趣了，所以我就特意为你们加了点刺激的要素，要不然我可真没兴趣看。”那人语气依旧悠闲，“当然，我的主要目的还是除掉那个新加入的小姑娘。”
　　“我？”milk惊道。
　　“为什么针对她？”我问道。
　　“这个我就不想说明了，做事还是得放在聊天前面。反正我对那只熊的办事能力就没抱什么希望，所以特别准备了这个特别的魔法来招待这位新人。”黑衣人望着手中的黑影说，“你也来帮忙吧。”
　　“你要做什么？”我问道。
　　黑衣人抬起左手：“特别准备的黑暗魔法，可以使被击中的目标瞬间腐朽老化消失的强力诅咒魔法。你准备好了吗，小姑娘？”
　　“什么？”milk惊道。
　　黑衣人左手前面出现一个黑色的能量球，顺便将右手的黑影也放入其中，能量球里面黑色的魔力在迅速旋转，蓄势待发。
　　“黑暗魔法，破灭之术！”
