1一人的战斗
从今天开始，就是新的生活了。
平静而又崭新的高中生活。
我将双臂搭在栏杆上，看着远方发呆。这所学校还真是不错，能有这么一个可以吹风看风景的地方。虽然并没有什么风景可看。
嘛，我又不是来看风景的。
只是，突然离开了一个环境，感觉好不习惯。
娜娜这家伙也真是的，搬家搬得好突然，也不告诉我一声，导致我现在想找她都找不到。
嗯？我怎么在远处的楼顶上看到一个人影？
再仔细一看，不见了。是我看错了？
“在看什么呢？”
身后传来一个声音。我回头一看，一个少女站在那里。
她双臂放在胸前，微笑着看着我。绿色的长裙和身后桃色的长发在微风的吹拂下轻轻飘动。她的身形，配合着这清爽的天气，感觉是如此的自然，就像一幅插画一样。
“马上可就要上课了哟，再不快走就迟到了。”
她的话打破了这幅画面。说完，她便转身离去，很快消失在了我的面前。
说的也是呢，于是我赶紧离开这里，向教室跑去。
我的位置是在……其实也不用看了，教室里已经基本上坐满人了，空着的那个地方就是我的了吧。
我走过去坐在自己的位置上，旁边的那个人回过身来，看到我，惊喜地说道：“是你啊。”
我一看，这不就是刚才在外面遇到的那个人吗？
“怎么会是你！”我惊讶地叫道。不过倒是很快接受了这个设定，好歹也是个有着一面之缘的人吧，仔细想想，还挺有趣。
“怎么样，很高兴吧。”她似乎理解到另一个意思上去了，笑着回答。
“这是什么意思……”我小声吐槽道。
“能跟人家坐在一起也算是你的福分了呢，同桌。”她心情似乎越来越好了，“那么，你叫什么名字？”
“你又叫什么名字啊……”这家伙似乎是有点太过热情了，搞得我有点不知道该怎么回答的感觉。
我看了看她桌子上的东西，上面写着的是她的名字？
“这个是我的签名，好好收藏吧。”
我还没有看清楚那上面的东西，她就已经在我书上大笔一挥，写下了她的大名：
井上米露库。
“为什么随便在我的书上乱画呀！”我生气道，“还有，这算什么奇怪的名字，你是外国人吗！？”
“说的是呢。”她居然很轻松地承认了这一点，“人家刚刚来到这座城市，还有很多不熟悉的地方呢。作为同桌，你可一定要好好照顾人家才行呢。”
“这一段话里槽点有点多吧。还有，你好像还没有回答我的问题呢。”
“人家也不清楚啦其实。”她思索道，“其实，人家来这里，也是想弄清楚这一点呢。”
这家伙到底什么来头？我也要被她搞迷糊了。算了，她怎么样跟我有什么关系，我为什么要管啊。
“这下可以说你的名字了吧。”她继续问道。
“为什么非要执着于这种问题啊……喂……”
我话还没说完，她就已经开始急着翻我的东西了。
“元恰雅，知道了。”很快她便翻到了她要翻的东西。
嘛嘛，反正迟早要知道的。
上课铃响，才终于结束了这一场争斗。
于是，我跟这个家伙的吵吵闹闹的校园生活就此开始。一天下来，虽然争吵不断，但是好在没有发生什么大事。


