见习魔女篇

1一个人的战斗

从今天开始，我就是高中生了。
虽说是新阶段的开始，但是却像是失去了什么一样感到遗憾。
这个地方算是这个学校里我最喜欢的地方了，感觉很少有教学楼里会设计这种专门用来看风景的地方，嘛，虽然说也没有什么好风景可看吧。可是单单靠在栏杆上，感受着阵阵微风，就已经让人感觉浑身愉悦了呢。真想让那个人也来享受下这里，可是……
「在做什么呢？」
一个声音打断了我的思绪。我转身一看，一个女孩子站在我的面前，正笑嘻嘻地看着我。桃色的长发和绿色的长裙，正随着风轻轻飘舞。
「我在做什么跟你有什么关系……」
我小声地埋怨着，而她似乎没有听见的样子，像是突然想起了什么：「快上课了，那先走了！」
说着她就消失在了我的面前。
果然今后要遇到各种奇怪的人了吗。
不过时间好像确实不早了呢，那么我也去我该去的地方好了。
这么说来，我的教室应该是在这边……然后，我的座位是在……虽然不是紧靠着窗户，但是是第二个，也算是不错啦。
我走进教室，人已经不少了嘛。然后，我走到自己的位置。
「还真是巧呢，同桌！」
我抬头一看，这，这个人，不就是刚才那个家伙吗？居然会赶上这样的事情，还真是不可思议。
「我们以前是不是见过啊，刚才见到你的时候就觉得你好熟悉呢。」不知道为什么，她一上来感觉就好像跟我很熟的样子。
有见过吗？我怎么完全没有印象。
所以说，也不必这么套近乎吧。
「没有吗？」她似乎很失望的样子，「无所谓啦，反正当时也没来得及自我介绍。井上米露库，这是人家的签名！」
签名？这家伙在搞些什么啊。我没有理会她，坐在自己的位置上，开始往外拿书。
「人家好不容易签好的呢，居然不领情。」她很生气的样子。
「谁想要你的签名，你又不是什么大人物，更何况，那个奇怪的名字又是怎么回事啊，外国人么。」我一边做着自己的事情一边不耐烦地吐槽。
「你不知道吗，人家是归国子女呢！」
「哈？」我大惊，她居然还能接着我的吐槽说下去。
「告诉你哦，其实这次人家来这个城市呢，是来找寻自己的身世的呢。如果发现了什么惊天动地的秘密的话，人家就是名人啦。到时候想要签名可就没那么容易了哦。怎么样，后悔了吧？」
「是啊，我好后悔啊。」我不情愿地顺着她的话说下去。
「人家会是个什么身份呢，说不定是个公主哟。」她简直越说越开心。
「那我还是来自异世界的魔法使呢，切。」我在一旁泼冷水道。
「那是什么啊，真是的。既然你不接受的话……」
「要干什么……」
她顺手抄过我的书，拿起笔来在上面哗哗哗地涂画着。很快就在我的书上出现了数个大大的签名。
「喂，你在干什么啊，这可是我的书啊！」我慌道。
「就是因为是你的书，所以才要留给你呀。」她一副理所当然的样子。
「那也不至于写这么多吧！」我叫道。
「被这么多人家包围在一起，是不是很幸福啊。」
「你在说什么啊！」

啊，不管怎么说，放学算是一种短暂的解脱。想到以后天天都要见到这个家伙，我真的是不知道该怎么办。算了，以后再说吧，先让我享受下这短暂的安静。
于是我在街上乱走，于是来到了这个地方。
其实也根本不是乱走，很明显是有意来到这里的。
