## 见习魔女篇

1. 一个人的战斗

高中生活从今天起正式开始。但是我却一个人站在瞭望台上发呆。刚刚结束的初中生活，还有太多太多内容没有忘记。自从初中毕业后，娜娜就突然跟父母搬走了。我也不知道她到底去了哪里。突然背后有人叫我，于是我就与这个桃色长发的少女相遇了。“好像以前在哪儿见过你呢。”她说道。

直到我进了班级，才发现，这个少女居然跟我同班，名为米露库，而且就坐在我旁边。于是，我们两个人之间吵吵闹闹的生活就开始了。

晚上，晚修结束，我一人走出学校，突然发现了什么异样。我追着异样来到一个偏僻的空地，那东西现身，是一个恶魔。

是的，这个世界上存在着恶魔，而我就是一名同恶魔作战的魔法使，很厉害吧。只是，暑假以来就没怎么活动的我，很快陷入了苦战。正在这时，一大片水流冒出来及时解决了危机。这难道是娜娜？我赶紧追过去，却在拐角处发现了——米露库！

2. 两个人的归途

你……你都看见了？事情暴露了可不好，我突然想起之前娜娜教我的催眠魔法，赶紧用一下！可是没想到米露库本能用手一挡，魔法居然反弹回来让我睡着了！米露库过来察看情况，突然在她周围出现了神奇的光，我慢慢醒了过来。既然蒙混不过去，我只能求她保守秘密，没想到她以晚上护送她回家为条件跟我交换，无奈我只能答应了。然而，当我跟着她来到她家的时候，我才发现，这个地方，好熟悉……

第二天晚上，我继续跟着米露库回家，路上卖了会萌（我都忘了是怎么卖的了）之后遇到“爆炸事件”（人们对恶魔出现事件的叫法）。我把米露库安顿好之后上去救援，发现娜娜居然也在！两人合作结束事件之后，我又想起还要去处理米露库的事情，于是三人会合，我不得不相互介绍。娜娜说她现在正在秘密调查恶魔的事情，因为最近恶魔活动频繁，她怀疑有什么深层原因，所以一直没有露面。因为她现在家住得比较远，所以自己一个人回去。

然后又过了一天，就发生了喜闻乐见的转学生剧情。而这个转学生正是——娜娜！

3. nana登场

娜娜被安排坐在了我后面。事后她解释说因为打算跟我一起调查恶魔的事情，所以通过某种手段转到了这里来。于是，三人组到齐。

晚上，我跟米露库因为某件事情起了争执（这个我记得很清楚，起因是米露库说我大SHE坏话），于是我跟娜娜提前跑了出来，米露库在后面追着。正在她生气的时候，突然在她脚底下钻出一只巨大的玩具熊（这个梗出自魔卡少女樱里的某一集，好像是“大”库洛牌？），把她顶到了高空。玩具熊不停地乱晃，米露库没站稳，从高空摔了下来。我跟娜娜都因离她太远，来不及过去帮忙。正在危急之时，米露库身上再次发出了光芒，在光中展出了一对翅膀，使她平稳着陆。我跟娜娜赶紧解决了玩具熊。米露库吓晕了过去，等她醒过来后，她也不知道翅膀是怎么长出来的……

第二天，我跟米露库被娜娜通知在操场上开会。原来召集我们的是马莫，是娜娜的守护兽（其实马莫原型是小可，样子是酷乐）。在会上，马莫表示认为米露库身上有着特殊的力量，所以决定让她加入我们对抗恶魔的行动中来。虽然我觉得这家伙很不靠谱，但是决定权不在我头上。于是，我跟娜娜就成为了米露库的魔法老师，预定在周日对她进行魔法集训！

4. milk酱的Lesson 1

魔法集训是典型的卖萌回，因为大家都知道米露库在攻击魔法方面就是个白痴，而且还有攻击魔法必放错属性的神奇能力。可是到了魔法集训的实战环节时，突然出现了一个神秘的黑衣人。黑衣人看了米露库，释放了一个极其恶劣的黑魔法。我情急之下冲上去用剑挡开，没想到黑魔法却附着在剑上开始腐蚀。我将剑扔掉，剑在空中被完全腐蚀了。这是何等恶劣的魔法。这时，娜娜对黑衣人进行偷袭，用风魔法吹走了黑衣人头上的斗笠，黑衣人露出真容，黑衣人的真面目居然是——艾穆萨！

5. Hello and Goodbye

艾穆萨什么都没说就离开了。自此我便一直闷闷不乐。米露库很奇怪艾穆萨是谁，于是娜娜给了她一块时间手表，让她亲自去一年前看看。

米露库回到了一年前。那个时候，我跟娜娜在一个班。艾穆萨作为转学生来到班上，之后很快就和我、娜娜成为了好朋友。而艾穆萨的家，居然就是米露库现在住的那个地方。在相处的过程中，我跟艾穆萨之间逐渐产生了感情。然而万万没有想到的是，艾穆萨接近我们另有目的。原来她其实是一个人形恶魔，而且还是恶魔界的第二把手，她是来刺探我们的。随着我们与恶魔的战斗越来越深入，最后不得不亲自面对艾穆萨。那场战斗是由我亲自对战艾穆萨的，当时只有我们两个人，正在战斗激烈之时，艾穆萨用魔杖抵挡着我的雷剑，突然，魔杖断裂，我直接砍到了艾穆萨身上。

是我亲手杀了她，我跪倒在地上，望着地面出神。米露库明白了一切，她想要上前安慰一下，但是，手表没电了，米露库只能被迫回到了现在。

6. milk酱的召唤魔法
7. 闹鬼的医院

接下来是那个莲酱的校医院闹鬼记，纯卖萌，当然，主要是那段我是真的完全想不起来了。

8. 魔杖世界

我在上学的时候在校门口遇到了一个奇怪的家伙，说要向我挑战。我懒得理他。后来这家伙说我连武器都没有，不能欺负我。真是讨厌。进了教室当我说出这件事后，米露库为我因她失去了武器感到内疚。我安慰她说你不是也一样没有武器嘛，结果她拿出那个随身携带的梳子，说美丽就是女孩子最大的武器……好吧。正在这时，艾穆萨突然传了一张纸条进来。我们沿着她的指示来到一个地方，发现了一个空间的裂痕。娜娜使用空间魔法带我们去了那里面。里面是一个神秘的空间，通过不断的探索，我解开了一把刀的封印，于是就把它作为今后自己的武器啦。但是，艾穆萨带我们来这里来是要做什么呢……我们带着这个疑问，离开了这里。

9. 决斗

睡梦中我看到前面有个少女站在窗前。等下，这个不是梦，你到底是谁啊？她居然还说是我带她回来的，怎么回事啊？后来才知道，她居然是那把刀的人形！因为这把刀是雷属性的，所以我给她起名为蕾。

然而我又遇到了那个向我挑战的家伙。他说，这下我有武器了，可以向我挑战了。但是我为什么非要理这个来路不明的家伙啊，我还是没理。我把蕾的事情告诉其他人，她们也是很惊讶。

放学的时候一只野生的loli来找我，表示希望我接下她哥哥的挑战。原来那个奇怪的家伙是她哥哥啊。在她和米露库的劝说下，我只能答应了这场莫名其妙的决斗。loli高兴地说一切就由她准备，周日，学校楼顶见。唉~

10. milk酱的决心

决斗如约举行。发起挑战的这个家伙叫雨云，他妹妹雨心也来了。我跟雨云激烈较量，两人都消耗了很大力气。这时，艾穆萨出现，还带了一个试验品恶魔来。我跟雨云都消耗了很大体力，只能靠娜娜硬撑。米露库十分焦急，情急之下能力觉醒。那把梳子变成了魔杖（梳子到底怎么变魔杖啊，求解释。好吧，来源是小樱的那把钥匙魔杖）。她掌握了回复的能力。于是她帮我回复了体力。雨云见这样的局势，也要求米露库为他回复。回复之后，雨云加入战斗，并且让我抽身去追艾穆萨。于是我一人去追艾穆萨。我问她，她到底是怎么复活的。她什么都没有回答。我愤怒道，你不怕我再杀你一次吗。而她只是淡淡问了一句，你知道我的能力吗。说着拿出魔杖，魔杖在我面前自发断成两截……

11. 决定

跟雨云的决斗不了了之，自此我也再没有见过他。一天，我看到米露库跟我还有娜娜走在一起。不对！怎么那里还有一个我呢。我急忙冲上去查明原因。这两个家伙其实是我跟娜娜的复制品。为了弥补魔法使数量不足而制造。只是在制造的过程中没有性格设定，导致这两个家伙的性格被我和娜娜当成黑历史一般的存在。后来这两个家伙就离开我们，四处云游去了，不知为何今天会突然跑回来。后来得知，原来这两个家伙在云游的时候遇到了米露库，然后觉得她很有使用魔法的资质（你们这是什么眼光？），于是便把自己的魔力传给了她。这也就解释了一开始米露库说似乎以前见过我和她能使用魔法的事情。但是，我为什么觉得米露库比这两个复制品还要难以应付……

## 魔法家族篇
12. 求救

正在上课的时候，有人突然闯进教室来，喘着大气说道：“我要找三个人，chaya、nana、milk……”此人正是雨心。可是现在还是上课时间，老师刚刚表示了一丝为难，雨心说道，那就没办法了。说着拿出魔杖。突然教室里下起大雨来，所有人立刻乱成一团。人们赶紧往外跑。我们趁乱抓住雨心，跑到外面。雨心说事态紧急，只能这样。她说她哥哥因为违反家规，马上要被处死。真不知道为何事情会严重到这种程度，于是只能答应出手相救。

途中，雨心简单介绍了她的家庭。她家居然是一个专修水系魔法的魔法世家（传说中的水瀑一族，是的）。但是呢，祖上却有一个奇怪的规定，那就是不允许族人同恶魔战斗。雨云不服，现在恶魔盛行，为什么拥有力量却不能做些什么。他父亲便以这种事情交给魔法使去做就可以了为由拒绝他。于是，他为了证明自己的实力，向我发起了挑战。只是没想到决斗中emsa出现，情急之中他只能违反家规，同恶魔作战。而他又是一个十分守规则的人，所以，明知家里不知道，还是坦白了这件事。他父亲得知此事，虽然无奈，但是祖上的规矩不得不从，今天就要实施刑罚。当我们最终到达他家时，发现雨云已然不见。

雨心解释道其实那不是死刑，说死刑只是怕我会犹豫。实际上雨云是被关进了一个神秘的思过房之中。然而，那个地方藏了许多机关，要想出来，只能靠他自己。搞不好他永远也出不来了……这无期徒刑跟死刑也差不多。只是，说到底雨云也没做什么错事，他变成这样也不能说跟我没关系，再加上雨心苦苦哀求，我只能答应去救雨云。
事情暂告一段落。我们回到学校，发现学校已经被淹了，雨心你是忘了解除魔法了是吧……

13. 

雨云在思过房里思考自己和家族的事情。既然家族可以设下这么严密的思过房，为什么不肯与恶魔战斗呢？这时出现了一个亡灵。雨云向他解释了自己为什么会来这里的原因。那个亡灵说，这里不是你该来的地方，你快出去吧。
另一方面，我们加上雨心，进入了这片神秘的土地。途中遇到了很多奇妙的机关，最后遇到了一个守卫。

14. 

经过一番争斗，那个守卫终于停止了行动。我问他雨云在哪儿，但是那个守卫，根本不知道里面关着一个人。这个地方，更像是个防外进入而不是防内逃出的地方。

雨云问亡灵这里到底是哪儿，为什么他不该来，而亡灵又是谁。亡灵回答说，这里是水瀑家族世代亡灵的归所，是水瀑家的墓地。

15.

那个守卫似乎什么都不知道，只是个看门的而已，我们只能继续前进，遇上了一个亡灵。当亡灵知道了我们的来意之后，苦笑道，我们家族，终于出了这么一个叛徒。

雨云那边，那个亡灵解释道，这里是家族世代的灵魂安息的地方。为了防止打扰，所以在外面设下层层机关把守。而他则是，水瀑家族的最后一代。

在数百年前，那时存在着许多修炼魔法，或者说是仙术的人。那些有资质的人很快形成了自己的家族。水瀑也是其中一个。然而不料想，一只异常强大的妖魔现世，生灵涂炭。为了度过这一全人类的灾难，几大家族决定联手御敌。然而此时，水瀑家族的一个人失踪了。

几大家族同妖魔作战，最终牺牲自己，与妖魔同归于尽。人类度过了这场危机，同时，魔法家族也在此绝迹。

雨云现在所在的这个地方，是墓地的最中心。因为亡灵在家族历代中贡献最大（参与了那场大战并且表现出众），所以被特许住在这里。

16.

而我这边遇到的这个亡灵，正是才那场大战中失踪的那个人。确切来说，是逃跑。因为他没有参与那场大战，因而成为了幸存者。借此，将水瀑家族的血统传了下来。他将这场事件的错误完全归于主动与恶魔作战上。于是定下规矩，族中之人不准与恶魔作战。为了警戒后人，定下了那个刑罚。而所谓那个思过房，其实是家族的墓地。他自认为不会有人想要去冒这个险，所以事情不会暴露。所幸经过那场大战，恶魔势力大幅削弱，因而也没有再发生什么大的事件。

然而没有想到，在他死之后，却成了家族的罪人。每个人都讨厌他的苟且偷生，因而他一直徘徊在墓地外圈。经过多年的思考，他也终于体会到，人终有一死，是要做一辈子懦夫，还是做一时的英雄？

但是他已经死了，他唯一能做的，就是希望在后代，能够有一个人自己打破他定下的规矩，改变这个家族。现在这个人来了。于是他加入我们，去里面找雨云。

## 3超科学研发局篇
超科学研发局特别工作者（简称特工）零。挂B。目的研究魔法。最后灭掉上司，成为研发局的头。

## 4恶魔种子篇
关于emsa：原来是人类，后因车祸死亡。被改造为恶魔。没有了生前的记忆。（其实是我懒）

神秘人物出现，chaya被种下恶魔的种子。身体出现异样，住进医院。nana也因病住进医院。

后来chaya因检查不出问题而出院。刚回到学校不久，因情绪失控，恶魔种子发芽，导致恶魔化暴走。nana突然出现救援，但因身体问题抵挡不利。emsa赶来，靠牺牲自己获取了chaya短暂的平静。milk光系魔法能力觉醒。chaya恢复原样，但emsa已无法挽回。

chaya进行试炼，掌握可以控制恶魔化的能力。

## 守护天使篇