剧情大量删减，去除男主和凤鸾内容
天蝎篇和水瓶篇只剩剧情
牛奶娘追加人间体和魔法少女？形态
世界观
女神创造了世界，包括王族界和人间界。女神就是魔物中的牛奶娘（继承了魔物最后牛奶娘重新创造世界的设定），主人公是人间界的牛奶娘。
12星座是女神的力量，星刻姬是其它星星的力量，并非源于女神，是人间界自行演化形成的魔力。
主人公最初是普通JK，序关时获得力量变成谜之魔法少女，获得星星魔杖和公主之泪，（这个力量应该是谜做给183用的）集齐12星座力量后变为女神姬，可以飞。
公主之泪只能发挥公主部分的能力，甚至完全不能发挥。
12星座姬是12星座力量的体现
源自魔物的设定：魔力是自发形成的，原则上只要有质量，就有产生魔力的可能。
完整剧情
山羊姬发现了12星座姬的秘密，于是开始策划将女神的力量占为己有，执行OVERWRITE计划
山羊姬成功接收了12星座的力量，并接受了山羊姬的能力
山羊姬用自己的魔力成为了歌姬，筹备资金开展恢复女神力量的研究
一次意外，星座魔力丢失了一些（前5关boss），这些魔力找到了自己的宿主
山羊姬意识到这样保存魔力并不保险，于是决定暂时为保存的魔力寻找宿主，于是培养了4个战力（后4关boss）
制造183的最初动机是秘密杀手，现为了寻找丢失的魔力，打算为她配备天蝎座力量和相应的战力（就是后来牛奶娘用的那个）
水瓶娘来到人间界，山羊姬发现她有魔力，于是拿水瓶座力量和她做实验，发现了魔力排斥现象
于是在给183移植天蝎座能力的时候，抑制了天蝎座的力量
因为水瓶娘的死，183出走
山羊姬找到183，以解放魔力排斥要挟她帮助找到剩余公主的下落，183表面答应，暗自寻找逃脱方法
为了争取时间，183把找寻公主的任务交给牛奶娘，暗自修改OVERWRITE计划
牛奶娘找到了剩下的公主，183执行了修改后的计划，使自己和牛奶娘没被覆盖
再见水瓶娘，水瓶娘又死一回，临死前改变了183的属性，山羊姬失去砝码
打败山羊姬
一路打下去
山羊姬早已吸收了其它星星的魔力成为星刻姬，于是出发打最终BOSS
然而世界已无法恢复原样，牛奶娘集齐12星座，用女神之力祈祷，恢复世界原来的样子，再一次创造世界
