　　「喂喂，我不是早就说过了吗，我对你们那些东西没兴趣啦。」
　　我双手放在脑后，不耐烦地跟着她往前走。
　　都这么晚了，我可不想再发生什么事情。 
　　只是跟着她去的话，感觉想不发生什么事情都难。
　　事情要从大概几个星期前说起。学校里突然要搞个什么天文社团，还说要充分利用学校里的那个什么天文观测台。说实在的，我在这个学校里呆了这么久，还真没留意过学校里的那个什么观测台。我虽然说对星星很感兴趣，但是仅限消遣范畴。要实实在在地观测啊，听课啊什么的，我还真是不想去。我可不想再花时间去学什么“科学知识”。倒是milk对此很感兴趣，一早就报了名，据说很快混到了高层，而且还招呼我去。不过据说管理社团的是个很怪的人，跟我们年龄差不多大，没人知道她的名字是什么，只知道别人都称她为《公主》。但凡遇到怪人我都想躲得远远的，但是这次居然找上门来了。今天，milk找到我，说公主要单独和我见面。还真拿自己当公主啊，说见谁就见谁……可是，我与公主根本毫不相关，她怎么会知道我呢？我怀疑一定是milk在暗地里搞了什么鬼……
　　约定的地点就在那个观测台，在主楼的楼顶。本来我跟主楼打交道就很少，楼顶更是没去过。这么说来，我对那个什么观测台还真有了一点期待。
　　爬过了一层一层的台阶，milk上前把通往楼顶的门锁打开。连这里的钥匙都掌握了，不愧是高层。
　　终于来到了楼顶。今天晚上很安静，一点风都没有。我抬头望望天，很晴朗，单凭肉眼就能看到很多星星。
　　不会真是邀我来看星星的吧？
　　我看看前方，有一个小屋子在，感觉差不多就跟学校门口的那传达室差不多大，外表也没什么特殊的地方。不是应该有个望远镜之类的吗，我瞎想着。
　　「来得很早呢。」
　　突然一个声音出现，吓了我一跳。不知从哪里出现了一个人，站在了我的面前。本来我应该为她的出现而感到惊讶的，不过很快的，我就发现，她的样子更让我惊讶。
　　一个成熟女性的身材，惹火诱人。整个身体藏在一片紫色之中。没错，她的衣服全部都是紫色系的。宽大的尖顶帽遮住了脸，完全看不到其中真实的样貌，夸张、略显放荡的上衣，粉色的缎带，紫色的长裙，身后还有一头粉色的长发，颜色比milk的要偏红一点。整个就是一个魔女嘛。我很怀疑她到底是怎么穿成这样在学校里来回走动的。
　　（PS.可脑补巡音的魔女装）
　　「喂，」我指着她，转身向milk问道，「这个怪异打扮的女人，就是你所谓的那个什么公主？」
　　「当然。」milk自豪解释道，「这样的人，除了公主以外找不到第二个！」
　　「这一个就够受的了！」
　　「有自己的着装特色才能叫公主呢。」
　　「这不是公主装，这个是魔女装啊！」
　　「管它是什么装，反正公主的品味怎么是你这样的人能够体会的呢。」
　　「喂喂，我有说什么吗，我只是在吐槽而已啊！」
　　……
　　「你们两个够了。」
　　虽然公主只是说了这么简单几个字，但是却一下子有一股寒气逼来。我们立刻止住了声。这家伙找我来，肯定不是为了吐槽她的衣服的，肯定还有其他的目的。
　　「照这么看来，你就是那个……」公主面向我略微抬起了头，从那顶帽子下面露出了神秘的目光，「……魔法使？」
　　什么？
　　这家伙一下子就入了正题么？问题是，她是怎么知道的？
　　「你的目的到底是什么？」我突然意识到事态的严重性，随即变得认真起来。
　　「其实你也没必要那么紧张啦。」公主突然转成了调侃的语调，「我只是想要向你挑战一下。」
　　「挑战？」听到这话我不禁想笑，怎么这么多这种没事找事的，「我不跟女性交手的，所以你还是请回吧。」
　　「无谓的尊严吗？那把你也变成女的就行了吧……」公主冷冷地说道。
　　「喂喂，你不要说些奇怪的话啊。」
　　「milk，你过来一下。」公主转向milk说道。
　　「哎，有什么事吗？」milk什么都没想就走了过去。
　　只是一瞬间，公主就冲过去一把抓住了milk：「不跟我打我可不放人哦。」
　　「不会吧，还有这样抓人质的啊！」
　　居然叫人乖乖走过去……
　　「救命啊！」milk叫道。
　　你自己走过去的还有脸叫救命……
　　公主抱着milk纵身一跃，停留在空中，笑道：「哈哈哈，要想救这个女人的话，就凭自己的实力，来到我的面前吧！」
　　「哈？」这话听着甚是耳熟，「你难道是要我到尸魂界去找你么？」
　　「你在说什么呢，你以为我会neta那种货吗？」公主不屑地说道。
　　（正解，某WＨ)
　　「我不管你neta什么，总之你给我把人放了！」我冲她大声叫道。
　　但是这家伙丝毫不理会我……径直向远处飞去。这可不行。我也只能赶紧腾空，从后面追去。
　　「原来她对你这么重要啊，那好吧，现在我就还给你。」
　　说还就还，这么痛快？等等，现在在空中，你打算怎么还啊？
　　我刚刚意识到事情的严重性的时候，公主已经顺手把milk扔了出去。有……有没有搞错啊？我顾不及那个奇怪的家伙，赶紧往milk落下的位置赶去，伸出手，要接住她。
　　一阵剧烈的冲击。虽然我接住了她，但是这股强烈的冲击破坏了我在空中的平衡，直接带着她掉了下去。
　　「你真的好重啊……」
　　我挣扎着想要爬起来，却感觉身体好重，不但没能起来，身体还在不断下陷……等等，怎么会下陷？我向下一看，地面什么时候变成流沙了啊。这是谁做的陷阱啊，救命啊！
　　但是任凭我怎么叫都没有用，只能任由身体一直往下陷。
　　突然，下面感觉空了。怎么会空了？我还没反应过来，人就整个掉了下去……
　　是个坑！流沙下面有个坑！这到底是谁干的呀！
　　「当然是我干的了。」上面突然传来一个声音，没错，这就是那个麻烦的公主的声音，「怎么样，我的陷阱很厉害吧。」
　　「喂，你到底要干什么啊！」
　　「不是说了吗，要向你挑战啊。不过很不幸的，你输了。」公主的声音十分镇静，听得我心里好不舒服。
　　「好啦好啦，是我输了，那赶紧让我出去啊。」本来我就没打算跟这个家伙分什么胜负，让她赢了就赢了好了。关键是我现在得出去啊。
　　……
　　怎么，没反应？这家伙不会走了吧。不能这样吧。
　　「你就别叫了，公主大概是要你自己想办法出去。」milk似乎还有点神志恍惚的样子。
　　「喂喂，这还不都是你闹的！」我正想把气撒到她身上。
　　「我也不知道公主是这样的安排啊，当时她什么都没跟我说。」milk很无辜的样子。
　　唉，好了，现在追究那个也是无济于事，还是想办法出去最重要。
　　本来嘛，如果只是一个坑的话，直接飞出去就好了。可是现在麻烦就麻烦在，上面有一个流沙层挡着。一旦冲到那里面去，身体就会被强制拉下来。看来那家伙也是动了一定脑筋的。
　　「还是想办法找人来帮忙吧。」milk提议说。
　　没错，找蕾酱来，主人有难，她不来搭救未免也太不像话了。
　　「召唤蕾酱！」
　　「master吗……」一个慵懒的声音像是从很远很远的地方传来。
　　「是啊……」早就知道会是这样的结果了，「master现在有难，赶紧到学校里来救我！」
　　「但是撒，我现在在打游戏呢……」
　　「到底是游戏重要还是master重要！」
　　「当然是游戏重要啦！」
　　可不可以不要这么理直气壮地说着这样的话……
　　「喂，喂……」
　　不管我怎么叫，都已经得不到回答了。
　　自打蕾酱变成宅女以来，就再也没让她离开过家……
　　「好像这里连无线电信号都发不出去啊。」milk惋惜地说。
　　我望着她，她望着我。
　　「不管怎样，就请让我现在……」
　　「你们在这里啊！」
　　突然出现的声音打乱了我们的阵脚：「谁在外面？」
　　「不会吧，连我都不认识了？」
　　是nana！
　　救命稻草来了！
　　「太好了，快救我们出去！」我向外面欢呼道。
　　「已经可以出来了，用飞的就好了。」nana说道。
　　虽然我不是很明白，但是我相信她不会骗我的。于是我往高处飞，用手试探性地往流沙层里伸去。
　　突然像是被什么东西抓住似的，我被整个往上拉……
　　这又是怎么回事啊？
　　来不及抱怨，脸就被拉进沙层。
　　不管怎么说，最后终于是被拉出来了。我吐出钻进嘴里的沙子，怎么这么倒霉啊。
　　milk也被很轻松地救了上来。
　　奇怪，这流沙怎么变成向上拉的了呢？我看看nana，她倒是很得意的样子。
　　哦，原来是《相反的魔法》啊。
　　「好啦，现在你们都没事了，天也不早了，赶快回家吧。」nana说道。
　　「可是你怎么知道我们遇到事情了呢？」milk问她。
　　「是蕾告诉我的。」
　　「嘻嘻，看来蕾也没有那么坏嘛。」milk笑道。
　　好吧，把责任推给nana，这样，自己可以继续打游戏，又能来救我。算你还记得我这个master。

　　经历了这么多乱七八糟的事情后，我早已疲惫不堪。赶紧回家休息吧。我沿着平时熟悉的路回去。奇怪，我记得家应该是在这里啊，怎么找不到了。
　　「欢迎回来，主人！」
　　蕾的声音。
　　女……女仆装！
　　「蕾酱，你怎么打扮成这个样子？」
　　「为了让master能更好地放松啊！」说着就把我推进了房子。这哪是我原来住的地方啊，分明是间别墅嘛！
　　「到底是怎么回事啊？」接二连三的刺激，我真的快要撑不住了。
　　「这是为了表彰master迄今为止的杰出表现而准备的礼物！只有master一个人的豪华别墅！只有master和我两个人的幸福主仆生活！」
　　「喂喂，你这是说什么哪！」
　　蕾完全不听我的话，一直把我拉到一间房间前：「这是master的卧室。请在这里好好休息。」
　　算了，不管怎么说，我还是先睡觉吧。说不定明天醒来之后，一切就恢复正常了。
　　我推开门，也懒得开灯，直接就瞄准床，扑了上去。
　　啊，这床怎么这么硬啊，很不舒服啊……等一下，这个不是床，这是个人啊！
　　我连忙跳起来：「你谁啊？」
　　突然灯被打开了，房间里一下子变得很亮。我过了好久才适应了新的环境。
　　「欢迎回来啊，我的手下败将。」
　　是那个公主！




