
　　两个人在宫殿里奔走，但是奇怪的是，她们跑到哪里，火势就蔓延到哪里。瓶子总是跑在后面，而且越跑越吃力，最终终于支撑不住，趴倒在地上。
　　“怎么了？”蝎子赶紧赶回来查看情况，这时，她发现，瓶子的脚已经不见了。
　　“公主殿下还是一个人走吧，我的脚已经被融化了，走不了了。”瓶子无力地说道。
　　“怎么能这样，我绝对要把你带出去！”蝎子下定了决心，“来，我背你！”
　　水瓶眼神里闪过一丝恐惧：“好吧，公主殿下。”
　　（为什么恐惧还会答应？自己想去。）
　　蝎子的动作很利索，很轻松就把瓶子背在身后。在接触到蝎子身体的时候，瓶子显得很痛苦，但是她拼命忍住了，没有让她的样子被发现。
　　蝎子继续拼尽全力往上走，她感到巨大的压力，不是因为一直紧逼不放的大火，而是因为越来越湿的身后。瓶子的身体正在慢慢融化，好在她的手还完好，于是用那双小手紧紧地抓着蝎子的肩膀。同时，也正是因为这股力量，让蝎子有了些许安心：还有希望，她还有意识。
　　连衣服都开始渐渐消失，瓶子露出了她那雪白细嫩的肌肤，露出了左肩的那个水瓶的纹章。她静静地看着那里，默不作声。
　　（每个公主都会在身体的某个位置上印有相应星座的印记，水瓶在左肩，天蝎由于实际上并不是公主，身体上没有印记，便把印记放在了帽子上。）
　　princess，这是每个女孩子都多么想要得到的称号，但是，为什么，我得到它之后获得的全部是痛苦的日子。
　　先是由于过于强大的异类魔法被隔离，然后，自己都为自己的力量所扰。我只是想和公主殿下在一起，却因为这冰属性的身体，只能给公主殿下添麻烦。我希望能够帮助公主殿下，但是实际上，我只能给公主殿下拖后腿。我真没用。
　　既然我这么没用，那还不如干脆就在这里死掉算了，也省了公主殿下的麻烦。
　　想到这里，瓶子将身体紧紧贴在了蝎子身上，发出了“滋滋”的响声，然而，在这个时候，她居然还笑得出来！
　　“你在干什么！？”蝎子明显感觉出了异常。她回头看，发现瓶子的半面脸已经被灼伤了。
　　“我想死在这里。”瓶子平静地答道。
　　“你在说什么傻话！？”蝎子愤怒了，“我们都要出去，两个人一起！还有美好的未来在等着我们，还有更大的幸福在等着我们去追求！而这一切，都必须建立在我们都平安无事地逃出去之后！”
　　“跟公主殿下在一起就是我最大的幸福。”瓶子静静地答道，“相反，如果逃出去了的话，公主殿下就会离开我了吧，那样的生活我不想要，我只希望在自己生命的最后一刻，呆在公主殿下身边。如果是因为公主殿下而死去的话，我是很幸福的。”
　　“你怎么就不为自己的未来想想呢！？”
　　“我已经没有未来了。我只想让自己的生命在此结束。”说完，瓶子就不再说些什么了，只是手搂得更紧了，轻轻地念道：“公主殿下……”
　　蝎子发现这个家伙已经听不进任何话了，但是无论如何，也必须把她带出去才行。
　　终于来到了顶层，蝎子发现这里有一个奇怪的王座，这就是所谓的紧急脱出装置了？
　　“醒醒，aqua，我们到了。”蝎子很激动，“我们走吧。”
　　“不过这个装置一次只能送一个人。”瓶子轻轻说道，“公主殿下，请把我放在旁边吧，等公主殿下走了之后，我就跟着出来。”
　　“真的吗？”蝎子问道。
　　“当然。我怎么敢跟公主殿下说谎呢。”瓶子勉强笑道。
　　“那好吧。你可一定要跟上哦，要不然我会生气的。”蝎子把瓶子放下来，自己坐了上去。
　　在王座的下方出现了一个魔法阵，蝎子身上发出了耀眼的光，等光消失后，人也跟着不见了。
　　“公主殿下已经逃出去了呢。公主殿下，我还是想要跟着公主殿下……”
　　瓶子拖着残缺不全的身体，一点点向王座爬去。火势依旧不减，灼热的温度考验着她最后的极限。
　　“我……公主殿下……”她依旧顽强地在努力，但是，真的已经到极限了。
　　“公主殿下……”她半身趴在王座上，再也不动了。

　　天亮后。
　　“好啊，你胆子不小啊，居然敢骗我，说好了就在我后面出来，可是我等了一夜都没有等到。等我找到你后一定要好好地惩罚你……”废墟之上，蝎子一人在不停地寻找着什么，但是她什么也没有找不到。她孤身一人站在一片湿漉漉的地面上，望着远方：
　　“你在哪里啊……”
　　（就在你脚下啊，笨蛋。）

　　后来，蝎子离开了这里。在这里发生的事情，她对谁都没有说。她也没有回自己的宫殿，开始在现实世界中四处漂泊。于是就这么过了几年。期间，她也从来没有回到这里来看过。但是，她没有想到，自己最终还是被找到了。她不想回去做那个让自己伤心的“公主”，于是呢，就有了武力反抗的想法。但是凭她自己的力量肯定做不到，于是，她就找上了主角他们……
