　　“喂，我说不带你这样的吧。先是用莫名其妙的方法把东西拿走，现在又来找我要……”我很气愤地说道。
　　“我哪里找你要过啊……”莲儿一副不服气的样子，“该不会是你把东西给弄丢了吧……”
　　说到这里，我也不禁犯嘀咕，难不成昨晚那人不是她？自己的东西干嘛要偷呢。可是人怎么看都像……这下我可真是想不明白了。
　　没办法，我只好把昨晚的事情再跟她说一遍了。
　　“笨蛋！那人明显不是我嘛！”莲儿生气道，“你怎么能把这么重要的东西交给别人……”
　　“可是我看那个明明就是你嘛。”我也有点内疚，“再说你那些东西对其他人来说一点价值都没有啊。别人干嘛要拿啊……”
　　“说的也是，”莲儿同意道，“可是，那个真的不是我……”
　　说到这里，我看到她很难过的样子，心里也很自责：“没事，我给你要回来就是了。”
　　“真的吗？”莲儿惊讶道，“就凭你？”
　　喂，这话是什么意思啊……
　　“同桌，你打算怎么做？”milk问我。
　　“去找nana帮忙了。”我答道。
　　话音刚落，我感到了一股寒意，下意识地往窗户外面看，在对面的屋顶上站着一个人，很熟悉的人，便忍不住说出口：“澈酱？”
　　（事情是这样的，我们高中的教学楼内部是一个环形的结构。所以在楼里面可以从窗户看到对面那部分楼顶。其实我高三的时候在1楼，公主殿下在3楼。不过高一的时候我们可都是3楼地。所以在这里面就一直维持着高一时的3楼设定。）
　　她们几个听见后也都立刻往那边看。
　　“好像真的是，”莲儿说道，“不过样子好像有些奇怪。”
　　“呃，有点远，看不清楚……”milk埋怨道。
　　“事情有点奇怪。总之，我们赶紧去楼顶看看情况比较好。”我对她们说道。
　　“嗯，这个人太危险，还是去看看吧。”莲儿应道。
　　“嗯，我去看看美男子长什么样。”milk笑道。
　　（milk你不能这样……）
　　还没到楼顶我就发现她们的神情已经开始变得凝重了。这种气氛居然如此沉重，我也才刚刚体会到，强烈的杀气，还有怨念，似乎要把一切都给吞噬的气势。感觉上我们就好像正在接近一个黑洞一样，稍不小心就会给吸进去然后彻底玩完。
　　我终于开始有点明白所谓的BUG级人物是什么概念了。
　　（吐槽，小说力量还不完全的澈尚且如此，等到处女宫力量全开的时候那还得了。）
　　终于赶上楼顶，得以与他正面相对。楼顶上没有别人，空空的。又是晚上，四周也都是漆黑一片。藏在这个地方也算隐蔽。
　　他缓缓转过身来，没错，正是那面具，是他，但并不是我先前遇到的那个澈了。先前的那家伙，虽然有点阴冷，但是也还算优雅、温柔。而今天的他，完全是冷酷、凶残的感觉。隔过面具透露出的冰冷的目光，似乎要把人冻住一般，让人战栗。
　　（水瓶公主乱入：冰？那个是人家的魔法吧……）
　　“怎么有面具啊？看不到素颜真遗憾。”milk小声抱怨道。
　　（= =我是该说你心理承受力强呢，还是该说你卖萌？）
　　“麻烦了，看样子他被惹着了。我不是叫你看好他吗？”见这情景，莲儿怪罪我说。
　　“我有做啊。我在他身上装了感应器，一旦在他身上发现强烈的能量反应就会报警的啊。”我一种被冤枉了的感觉。
　　（感应器？你自控学多了吧？）
　　但是紧接着我就意识到，现在他这股力量，连我都感觉到了，为什么还没有报警？我赶紧拿出接收器来，上面赫然写着：
　　对象不在服务区。
　　这是什么情况？
　　“谢谢。”突然从前方传来低沉而没有杀意的声音。
　　“虽然只在你家住了一晚，但是还是受到了你的照顾。但是，即使是这样，我也要……”澈用温和的语气对我说，然后，语气陡得一转，“毁掉这个不合理的七界！”
　　“你说，你要毁掉这个世界是吗？”我轻轻地说道。
　　“我能召唤自然界的雷电，拥有无穷无尽的力量。你们这些下级之辈，怎么可能……是我的对手！”澈狂妄地说道。
　　澈张开双臂，一瞬间妖气四射，天昏地暗。本来已被夜色笼罩的城市立刻又被笼罩了一层新的阴影。天边慢慢聚来了不祥的黑云，整个一暴风雨的前夜，不，比那要恐怖得多，是什么魔王诞生的前夜才对。
　　“完了，这下世界要毁在我手里了。”莲儿绝望道。
　　“降临吧，天雷！”澈一声怒吼。
　　……
　　呃？什么都没有？
　　正在迟疑着，突然从天空掉下来一堆白花花的东西，砸在身上软绵绵的，但是数量实在是太多了，结果把人都给埋在了下面。
　　“这是什么啊……”莲儿好不容易从这堆东西里面爬出来。她仔细看着这些东西，“纸？”
确切地说，是纸片。闪电形状的纸片，很多很多。
　　“怎么会是纸呢？”莲儿正在不解着，milk也挣扎了出来。
　　“哦，我知道了。”milk大悟道，“澈原来召唤雷电是在莲儿小说里进行的吧。所以他召唤的是小说世界中的雷电。小说中的雷电到了现实中来，就是纸片了吧。”
　　“那为什么澈来到我们的世界后是实实在在的人呢？”莲儿反问道。
　　“这我就不知道了。”milk答道，“不过好在虚惊一场，这下他就不能毁灭世界了。”
　　“怎么会这样？”澈明显对产生的结果不能接受。
　　“接住这个。”随着一个声音，一个锤子从天空落下，澈本能地伸手接住：“这是什么？”
　　“这是雷神锤。有了这个你就能召唤这个世界的雷电了。”那个声音解释道。
　　（话说这还真像洛克人ZERO1里面X把Z SABER交给ZERO时的桥段。）
　　虽然还是半信半疑，但是澈还是举起了那个锤。
　　（雷神托尔降临！看我不雷死你们！）
　　锤子上立刻有了反应，火花四射，天空上立刻开始与锤子产生放电反应。一次一次的闪电袭击眼球，闪死了！一次一次的雷鸣袭击耳膜，雷死了！
　　（这动词用得太传神了……）
　　突然，本已很黑的环境变得更黑了。灯熄灭了。
　　供给整个城市的电力，都被吸引了过来。
　　（我的天空今天有点灰，我的心是个落叶的季节。我不知道如何度过今夜，所有的灯早已经全都熄灭……
　　（喂，这关键时刻你还有心情唱歌？）
　　这下，要玩真的了。

次回
　　真正的激斗才要开始！nana和天蝎公主都来支援了啊。喂，莲儿，原来你是……
