　　说实话，我从来没有这么喜欢过一个角色。比小牛奶酱还要喜欢。当然水瓶公主长得很萌是一点，但是，更重要的，还是因为她是我最真实的写照吧。她说出了我不敢说出的话，做出了我不敢去做的事情。她比我坚强，我很崇拜她。所以，她是我努力的目标。所以，如果把我头像是小雪简单理解成我伪娘的话，那就真的太肤浅了。

　　蝎子完全呆住了。她完全没有想到刚刚还在一旁瑟瑟发抖的小雪会突然挡在她的面前。
　　“快点离开……我的……公主殿下……”
　　蝎子更加震惊了。她似乎听到了从前那个一直黏在她身边，不停地叫她“公主殿下”的那个声音。
　　她想象不到，眼前这个身体虚弱、失去记忆的小女孩正是原先那个善良可爱的少女。
　　“你是……Aqua吗……”蝎子轻轻地问道。
　　“嗯，公主殿下。我（あたし，在这里，小雪使用的称呼已经完全变回水瓶公主了）、已经全部记起来了。”
　　“是吗……”蝎子有一点失望，其实她并不希望小雪就是水瓶公主，更不希望她记起原来的事情，因为她的记忆里，尽是些痛苦的事情。“那么，你是怎么变成这个样子的……为什么，当时你没有从大火里出来？你可知道，我当时多么……”
　　“对不起，公主殿下。那个时候，我也很想要出来，但是自己的身体实在是没有力气了，所以只好呆在那里，等着大火烧过来。”
　　“但是，你没有死……”
　　“其实我已经死了，公主殿下。那场大火，已经把我的身体完全融化了。火停息之后，在宫殿那里只剩下一滩清水。”水瓶慢慢道来，“不过好在冰天雪地的环境还在，由于温度够低，所以渐渐地，那些水又重新冻结成冰，变成了我的身体。但是，这时我的魔力已经大量散失，只能维持这样一个小孩的存在，记忆也完全失去了。这个雪的王国，也因此失去了原来的低温。于是，我就一个人，在这个世界生活。但是，我完全没有想到……我居然……还能见到公主殿下……”说到这里，瓶子开始忍不住流下泪水。
　　（不要相信水瓶总是爱哭，其实瓶子也很坚强。）
　　“公主殿下，人家这次绝对，绝对不会再离开公主殿下了！所以，不管是谁，要想伤害公主殿下，我都，绝对不会允许！”
　　“是吗，没想到你这家伙嘴倒是很硬啊。但是，就凭你这虚弱的小孩身体，难道能够打赢我吗？”山羊轻蔑地说道。
　　“没错，就凭一个小孩，根本不可能打败一个大人啊。但是，即使是这样，我也要保护公主殿下，因为……”瓶子坚定地说道，“我也是公主殿下啊。”
　　“什么……”蝎子感觉出了一丝异常，“不要啊！你现在身体这么虚弱，怎么可以用那个力量啊！那会要了你的命的！”
　　“为了公主殿下，我愿意。”
　　“不行！”蝎子一把搂住了瓶子，“不要，我不准你去送死！好不容易，我才见到了你，怎么可以，这么快地就再分开，而且……还是要你为我去死……不要，不可以，我不答应……”
　　“请放开我，公主殿下。”
　　“我不会放开的。你不是说要永远和我在一起吗？你不是说过你一定会遵守你的承诺吗？现在怎么了？反悔了吗？我不允许你离开！”
　　“请放开我，公主殿下。”瓶子闭上了眼睛，但是泪水还是流了出来。
　　“我说了，我不要你去死！”
　　“公主殿下这样做的话，我只会死得更快。”
　　“？！”蝎子迟疑了一下，瓶子趁机挣脱了她，跑到前面。
　　“公主殿下，力量是为了保护自己最重要的人而生的，我一直这么认为。黄道十二宫赐予我们12名公主这一生中只能有一次的生命绽放的机会，究竟要为何而用？我的回答是，公主殿下。公主殿下是对我而言最重要的人，所以为了能够保护公主殿下，我愿意变得更强。我不管自己将在这个过程中承受多少磨难，不管将来自己会变成什么样子，也不管自己会不会为此送了性命，我只求现在，能够保护公主殿下！”
　　说完，瓶子取下脖子上的那条项链，流着泪说道：
　　AQUARIUS PRINCESS,BURST UP!
　　（至于变身场景嘛，我看就没有写的必要了吧。人设方面虽然我还没有画，不过大概上也已经有个样子了。这可是个萝莉到乙女的变身，很帅的说！小水瓶的公主形态的话，跟少女形态应该差不多。可能脸会稍显成熟一点吧。头发呢应该会画得更长然后飘得更乱一点。原来的双马尾应该会变短……或者干脆变成其它的东西……或者说干脆直接散在后面算了……衣服的话露肩是肯定的了。不是我邪恶啦，而是那个水瓶的纹章必须得露出来才行。露得多一点的话也能反映这家伙有点粗线条的性格。裙子肯定要短的了，要不然怎么打架嘛。嗯，说不定会更萌呢。）
　　“真是愚蠢，居然公主化了。”山羊轻蔑地说道，“你认为凭你现在的身体，能够承受这样的力量吗？”
　　“当然承受不了。”水瓶平静地答道，“所以我要速・战・速・决。”
　　“口气还真是不小啊。”虽然山羊嘴上这么说，其实心里还是在犯嘀咕：
　　传说中水瓶公主可是最强的公主。虽然她现在身体很弱，但是实力依然不可小看。我以普通形态应战的话，还真没有十足的把握。所以，我要做的，就是跟她死耗，耗到她体力耗尽，我就胜利了。为了防止她发动什么强力的魔法，我必须先发制人，不给她发动进攻的机会。
　　于是，山羊便开始使用魔法：
　　（呃，会是个很宓拿字……）
　　“免费教学录影带……”
　　（算了，先到此为止吧，已经差不多2000字了吧。下一话再说好了= =）
