时光回到15年前。
后面是悬崖，死路。
“终于要结束了呢，美丽的女王殿下。”一个面目狰狞的男人，手中的大刀闪着凶光，正死死地追着一个年轻貌美的女子。
“不要，不要……”那女子看着身后的绝路，暗暗说道。
“曾经如此风光的女王殿下居然沦为今天的下场，真是可悲啊，哈哈哈……”那男人笑得更加猖狂了。
“你这卑鄙的家伙，居然发动叛乱……”女子对这个男人简直恨之入骨，“为了国王的权力，你连亲情都不顾了吗……”
“我只是来取回本该属于我自己的东西而已。受死吧，姐姐……”男人不由分说举起了刀。
“那么……请你不要对我的女儿下手……她还太小，她是无辜的！”女子回头望了望一直躲在她身后的小女儿，小女儿早已经吓得泣不成声。
“她可是具有正统的王位继承权的人啊，我怎么可能让她活下去呢。”男人轻蔑道。
“既然这样，那我就只好使出最后的手段了。”那女子转身面对着悬崖，开始低声吟唱。
在前方出现了一个闪着金色光芒的光柱。女子抱起女儿：“再见了，亲爱的。”
“那个是……”男人惊讶道，“时空转移魔法？”
“对不起，以我现在的力量，只能把你一个人送走了。我也不知道会把你送到什么地方。但是，希望你能在那里好好生活下去，活得幸福，不要再被卷到这王权斗争中来了。”