　　“好吧，我现在就问你最后一次，你到底要不要水瓶公主来？”
　　宫殿里，一个女人正在语正辞严地质问另一个女人。她虽然穿着华丽的粉色公主服，但此刻的她，一点也不娇弱，更是显得咄咄逼人。
　　她就是天蝎座（Scorpion）的公主TT-183（为什么会是2个T？好吧，我承认有企图。因为这家伙是生化人，所以名字是一个编号）。此刻，她的一举一动，丝毫不负她12星座最强的称号。
　　（其实要论实力的话，水瓶座（Aquarius）应该是在她之上吧……不过遗憾的是，天蝎是为了自己而战，而水瓶则是为了别人而战。而这个“别人”，居然自始至终都没能察觉这一点。）
　　“哟，你也不能让我太过为难啊。”对面的是本次公主聚会的主办方，山羊座公主（为什么会称为山羊，而不是摩羯？还有，为什么要让这个星座来充当反面角色？嘛，当然都是有原因的了。不过，既然跟主线无关，我也就不多透露什么了。）
　　山羊走过来，轻轻地拍拍天蝎背上的长发：“让她从那么老远赶过来很麻烦的。况且，冰属性的家伙，我可不觉得适合这个热烈的场合。”
　　（好吧，山羊的这个动作是个伏笔，意思就是说后面的灾难其实是天蝎造成的，不过这当然也不全是她的责任。无奈，天蝎和水瓶，火属性和冰属性，放在一起，注定一场悲剧。
　　为什么天蝎女会是火属性？天蝎明明是水象星座才对啊。实际是白羊公主在制造她的时候混入了精灵族的魔法之羽，才导致她具有了强大的火属性魔法的。本来，单凭人力，连个强大的无魔法生化人都是很难造出来的。
　　那又为什么水瓶女会变成诡异的冰属性呢？水瓶是风象星座的。这说出来就又是一个悲剧了。水瓶公主原本就是某星球上的王女，水属性魔女，在很小的时候就因为王权斗争流落到地区，连名字都没有来得及取。后来便被强行注入水瓶座风属性力量（水瓶座的公主仪式，成为一个星座公主，获得星座属性魔法和变身能力的仪式），导致两种属性被混合，最后形成了独特的冰属性魔法，并具有了强力的冰力辐射――自己周围数百里都将变成冰天雪地，被称为“永远走不出去的雪原”。由于担心危害进一步扩大化，她被流放到一个很偏远的地带。
　　而天蝎这里同样存在着自身属性和星座属性不相合的情况，所以就迟迟没有为她举行公主仪式，也就是说，她实际上只是名义上的天蝎公主罢了。
　　而她，实际上是作为秘密武器开发的。为了隐藏她的存在，所以在她还小的时候就把她秘密安置在水瓶公主的冰王殿中。毕竟不会有人愿意靠近这一片冰原的，秘密也就不会被发现。
　　也正是如此，两人才命运般地相遇了。
　　忍不住想要吐槽：天蝎虽然称不上什么贵族血统，但的确是作为一个很重要的存在而诞生的，而之后呢，她也的确展现了自己的力量。而水瓶呢，从出生开始就意味着一个错误，而最后变成这样一个属性也完全非自己所愿，完全是大人们为了互相争夺而不顾自己感受带来的后果。对于水瓶来说，真的是“永远走不出去的雪原”，这种困境，走到哪里就带到哪里，想摆脱也摆脱不了，难道要让这片雪原消失，唯一的方法就是自己死掉，效力才会消失吗？
　　最终的吐槽：我在最初设定的时候真的没有想这么多啊，怎么到了后来居然越想越多，越写越现实，难道我真的代入了吗？嘛，如果我不解释的话，会有人想到所谓的魔法世界，其实全都是现实的扭曲表现而已吗？
　　好啦，还是回归剧情吧。长大后，天蝎自然是被调离了这里，而水瓶则是继续在这里的流放生涯。
　　这一次，据说要召开12公主的圣诞舞会，天蝎自然是非常兴奋，本以为可以见到久违的朋友了（好吧，我交代，这里故意用了“朋友”这个词，因为这个词，只是她单方面的想法。）但是却发现，水瓶公主并不在邀请的范围之内。
　　于是就有了开头的那一幕。）
　　“好吧好吧，既然你不肯更改你的决定的话，那么我也不会。”天蝎丢下一句话，恶狠狠地走了。
　　果然到了那一天，天蝎公主没有来。

　　雪之国度，冰之王宫。
　　一位淡蓝色装扮的公主。
　　“你看你看，公主殿下，是雪！是雪啊！”
　　“嗯，是啊，真漂亮，”
　　“对呀，好想就这么跟公主殿下在一起赏雪呢。“
　　“我也是，感觉很温馨呢。”
　　“真想一直就这么呆下去呢。”
　　说到这里，她显出很兴奋的样子：“这样的话，公主殿下也会跟我一样兴奋吧。好想看到公主殿下的笑脸呢。公主殿下笑起来一定，嗯，这样，非常好看。（只求一份笑颜。所以，美貌、可爱什么的，拿去跟别人炫耀吧。不是我不喜欢，只是那不是我想要的。）然后笑着对我说，aqua，跟你在一起感觉真幸福。然后我就会说，公主殿下的幸福就是我的幸福啦。嘻嘻，公主殿下，等着你哦。”
　　（这里的话都是她一个人说的，一个人，所以说，她有幻想存在，并不孤独，但是却因为那只是幻想，感到很寂寞。
　　吐槽：开始流泪了。）
　　“aqua。”
　　虽然在幻想里已经见过无数次面，但是真正见到的时候，水瓶还是呆住了。对方果然已经跟印象中的她不一样了。不过，公主殿下依旧是公主殿下，这样就够了。
　　“嗯嗯，要注意自己的语言，要说点好听的让公主殿下高兴。没错，就是这样。”于是水瓶跑过去，叫道：“公主殿下，我好想你啊。”
　　”嗯，其实我也想你啊。“天蝎答道。
　　（其实从这句话开始，水瓶就已经开始失望了。为什么非要我先说想你，你才想起来你也想我的事情？）
　　“怎么样，过得还好吗？”天蝎问道。
　　“公主殿下你终于来了，太好了。”水瓶答道。
　　（不和谐的音符到此就已经开始了。天蝎一直在关心水瓶的近况，而水瓶则是一直在诉说自己的思念。两个说的话根部对不到一起来嘛。）
　
　　好啦，就先写到这里了。昨天写到这里的时候实在写不下去了。悲剧才刚刚开始，回去再补完吧。

 
