　　“你这混蛋！”蝎子被彻底惹怒了，她挥起手，“出来吧，星灵之蝎！”
　　啊咧？为什么什么反应都没有？
　　蝎子沉默了……
　　“怎么？不能使用魔法吗，封印不是已经解除了吗？”蝎子奇怪道。
　　“看样子是出了一点小问题嘛。”山羊嘲笑道，看样子这场战斗的胜利还是属于我的，纳命来吧！”
　　“雷光弹！”
　　一个巨大的雷球从天上朝山羊猛砸过来，山羊连忙躲开：“谁？”
　　“公主！”milk从远处赶过来，我跟nana也随后跟上。
　　“看样子还是赶上了。”我笑道。
　　“这次算是要谢谢你了。”蝎子不情愿地对我说道。
　　“不过，你跟小雪到底去干什么了，怎么去了这么久？”我疑问道，“还有，怎么雪就没了，你这里怎么又打起来了？”
　　“说来话长。”蝎子说道，“现在要赶紧把那边那个家伙解决掉。”
　　“哈？”我看着对面那个妖艳的女人，“你是谁？”
　　“居然敢以这样的口气称呼山羊座的公主殿下啊，你胆子可真是不小啊。”山羊以一种挑衅的语气说道。
　　“又是一个公主啊，太好了！”我气势上丝毫不逊于她，“我遇到过这么多公主了，不过还真没真正打过一次呢。”
　　“小雪呢？”nana突然问道。
　　“是哦，怎么不见小雪人……”我也突然才意识到。
　　“她……”蝎子露出很不情愿的表情，“死了。”
　　死了？
　　我一时真不知该如何反应。不久之前才认识的小家伙怎么说死就死了？
　　“怎么回事？你给我说清楚！”我忍不住对蝎子吼道。
　　蝎子把脸一沉，不肯发出声音，用手指着前面那个山羊。
　　“是你吗？”瞬时，我就对眼前这个家伙充满了敌意。
　　“没错，水瓶公主就是我杀的。”山羊直言不讳。
　　“水瓶公主？”我惊道。
　　“没错，那孩子其实是水瓶座的公主。”蝎子说道。
　　“为什么？”我问道。
　　“所有的公主，都是我成为最强公主路上的障碍！”山羊说道，“所以我要将她们全部抹杀！如果你来得晚一点的话，连这个天蝎的公主也早就被我扫掉了。”
　　“就因为这个吗？”我有点忍无可忍了，“她与你有什么恩怨……”
　　“她是公主，就因为这个。”山羊轻描淡写地说道。
　　“你凭什么决定别人的生死！？”
　　“凭什么？等你能够打倒我的时候再来问吧。”
　　“我正有此意。来吧！”我取出刀，向她冲去。
　　“住手！”蝎子叫住我，“这个家伙，要由我亲自打倒。水瓶的仇，要由我来亲自报！”
　　“你吗？”我问道，“你行吗？”
　　“不行也不能放弃！”蝎子说道，“我必须将她打倒，无论如何都不能放弃努力，这是刚刚水瓶教给我的。”
　　啊？看样子，刚才发生了很多事情啊。
　　“哟，是不能使用魔法的蝎子啊，还真是热血呢。”山羊继续挑衅道。
　　“就算是只用拳打脚踢，我也要让你屈服！”蝎子说着冲过去就是一拳。
　　山羊轻松躲过：“还差得远呢。”
　　“还没完呢！”蝎子转过身来，更加猛烈的攻击向山羊袭来。山羊那藐视的眼神始终就没有变，不慌不忙地躲开一次次的攻击。
　　“果然没有魔法，就等于废人一个啊，亲爱的公主殿下。”山羊依旧在挑衅着蝎子。
　　“公主殿下也是你叫的吗！”蝎子爆发了更大的愤怒，拳头带着火一般的愤怒冲了过去，山羊一愣，被打个正着，不由得后退几步。
　　“这就是你小看我的下场！”蝎子喘着气说道，“受死吧！”
　　“呜……”蝎子突然闷哼了一声，“怎么回事……”
　　突然蝎子倒在地上。
　　“突然感觉……好痛苦……”蝎子躺在地上，蜷缩着身子，身体微微抽搐着，“好冷，感觉好像血液都要凝固了一样……”
　　“哈哈，现在正是我永远和她说再见的时候！死吧，天蝎的公主，双刀！”
　　说着山羊手上出现了双刀，急速地砍了下来。
　　“不会吧……”蝎子绝望道，“身体动不了……”
　　“再见了，公主殿下！”山羊露出凶恶的目光。
　　清脆的刀刃撞击声。
　　“怎么可以让你就这么杀了她呢。”我一手扶着刀身，双手合力阻挡着她的双刀。
　　“谢……谢”蝎子小声说道。
　　“嘛，算了，你当初不是说要我们保护你逃离公主的追杀的吗？”我笑道。
　　“切，不都说了吗，那是骗你们的……”蝎子苦笑道。
　　“真的吗，我看不像哦。”我继续笑。
　　“别小看了我！”山羊喊道，双刀使劲往下压，我咬牙顶着，还真不是容易的事情。
　　“这话说反了，看招吧，baby flame！”
　　（baby flame，亚古兽绝招，翻译叫做小型火焰）
　　我朝她喷了一大口唾沫，山羊立刻露出恶心的表情，要用手去擦，正在这时，她手上力气一松，我立刻趁机压了过去，挡回了她的攻击。
　　“可恶，居然用这么恶心的手段。”山羊愤愤不平道。
　　“嘛，对付恶心的人就要用恶心的招数。”我笑道，“milk，你用结界保护那只蝎子，这个家伙就交给我来应付好了。”
　　“好，公主，我来保护你！”
　　“怎么能让你们搅了我的好事！”山羊咆哮道，“我要把你们全部都卷走！龙卷风！”
　　说着，一股小型龙卷风向我们袭来。
　　“啊，看样子该我上场了。”nana说道，“那么，我就来一个super tornado好了。”
　　说着，nana轻轻一吹，一股更大的龙卷风被吹了出来，跟山羊的龙卷风相比那真是强上不知多少倍，轻轻松松就把山羊的龙卷风给吹走了。
　　“可恶。”山羊说道。
　　“嘿嘿，碰上我们算你倒霉。”我嘲笑她说。
　　蝎子依然躺在地上，承受着那份特殊的痛苦。
　　怎么回事……为什么在我的身体里会有冰的感觉……
　　她忽然想起了水瓶最后的那个吻。
　　突然更加强大的痛苦冲击着她，使她无暇继续思考下去。
　　“啊……啊……啊～～～～～”
　　一股巨大的魔力爆发，气场造成了巨大的冲击波。连结界都被冲破了。
　　“怎么了？”我问道。
　　烟雾散去，蝎子躺在里面。她的衣服变了，变成了淡蓝色的露肩装，衣服上有着奇怪的水波花纹。
　　蝎子慢慢站了起来，轻声说道：“谢谢你，水瓶。”


　　（水瓶篇完结，次章，山羊篇）


