　　“什么时候？”水瓶平静地问道。
　　她早就知道这一天的到来了，只是没想到会如此突然。
　　“大概后天吧。”蝎子解释道，“突然接到上面的命令，说要对我进行特别的训练，所以离开的时间大大提前了。”
　　“特别训练？”水瓶问道。
　　“是啊，我是火属性，但是天蝎是水象星座。所以说为了让我能够接受那份力量，要增强对水属性的适应力才行。”
　　是吗，水瓶自嘲道，自己努力了这么多年，至今都无法适应火属性呢，火和水、水和风，这世界还真是不公平。
　　“公主殿下一个人去吧？”水瓶问道。
　　“这个也是机密事项，所以不能带你去。”蝎子有点遗憾地答道，“不过我会吩咐他们继续保证你的生活的。好歹我也是公主，他们不敢不听的。”
　　“还有呢？”水瓶一副没有满足的样子。
　　“没有了啊。”蝎子有点奇怪。
　　“公主殿下怎么生活？一个人孤独吗？难过吗？”水瓶问道。
　　“我你就不用担心啦，我能照顾自己的，谢谢关心啦！”蝎子笑道。
　　“知道了，公主殿下，时间不早了，先睡吧。”水瓶没有再说什么。
　　“你不睡吗？”
　　“人家想要自己呆一会。”
　　“好吧，那我先睡了。好困啊~~”蝎子说着走了。
　　“公主殿下。”水瓶突然叫住她。
　　“怎么了？”蝎子回过头来。
　　水瓶深情地望了她一眼：“没事。”
　　（潜台词：只想再看最后一眼了，以后就再也看不到了。永别了，公主殿下。）
　　“那我走了。”
　　蝎子走后，水瓶再也控制不住自己，趴在床上大哭了起来，哭得那么伤心，那么忘情，但是却始终没有发出声音。她不委屈，也没有半点不服，只是很强烈的伤心，伤心，刺激着眼睛，不停地落泪，落泪，再落泪。
　　次日清晨，蝎子醒来，却没有发现往常那个傻乎乎地睡在旁边的水瓶，被子之类的什么都拿走了。
　　“怎么了？”蝎子出屋，到了水瓶个人的房间，门口挂着一个牌子，上面写着：“永别了，公主殿下”
　　“这是干什么？”蝎子奇怪道。门锁着，透过窗户看里面，水瓶趴在床上，头深深地埋在里面。
　　从现在开始，要适应没有公主殿下的日子！水瓶躲在里面，默默地对自己说着。心里很难过，难过得她不敢把头露出来。
　　公主殿下，撞门吧，冲进来说，“你干嘛这么傻”，说很难听的话吧，好让人家清醒一下吧。门那里动了手脚，轻轻一撞就能开的……
　　“好吧，”蝎子在外面轻轻说了一句，便自己离开了。
　　算了，死心吧，水瓶对自己说。
　　就这么结束吧。反正本来就什么也没有。
　　正想着，门缝那里似乎有什么动静。
　　“？”水瓶朝那里看去，有张什么纸，折着，从门缝里塞进来。
　　水瓶一时不知该怎么反应，过去把纸拿起来，展开，里面夹着个东西，纸是公主殿下写的：


　　我走了以后要好好照顾自己。以后就用这个跟我联系吧。

　　你的公主殿下


　　水瓶细心地将这个送给她的“礼物”和这封“信”收好，却没有笑出来。
　　真是的，照这样下去，人家还怎么能忘记公主殿下嘛……
　　（你问那张纸啊，早就不知道扔到什么地方去了……）
　　“公主殿下。”水瓶暗暗地想道，“人家一定要想办法离开这里，一定要去见公主殿下的……因为、因为公主殿下还记得人家啊……”
　　但是，即使是这样，她也依旧没有从屋子里出来，她依旧不知道该怎么面对蝎子，她不知道再见到公主殿下的话，自己会变成什么样子。
　　于是，水瓶在屋子里躲了一天，始终不敢出来，蝎子则是在为明天的离开做准备，也没有再来找水瓶。
　　到了晚上，水瓶辗转难眠，这是第一次跟公主殿下分开睡吧，想到以后就要一个人了，水瓶真的有点惊慌失措。
　　深夜，水瓶偷偷开了门，去找蝎子。打开房门，蝎子正在熟睡。水瓶望着她的睡相失神。公主殿下一定很疲惫吧，还是不要打扰好了。
　　水瓶静静地看着，脸上露出悲伤的表情：
　　“假如人生能有5次该多好啊，那样就可以做很多很多的事情了。然后，5次都要喜欢上同一个人……谢谢你，公主殿下，永别了……”
　　（水瓶你是怎么知道这句台词的？）
　　天亮了，蝎子一个人离开，没有人来送她。
　　她最后望了望这座她成长的宫殿。再见了，以后或许真的不会再回来了吧。
　　谢谢了。不过对于她来说，后面的路还长得很呢，事情才刚刚开始呢。自己将来，还有很多事情要做啊……
　　所以不能留恋这里。还必须为自己将来要做的事情而奋斗。虽然觉得有点对不起水瓶，但是也是没有办法的事情。
　　走吧。
　　水瓶依旧躲在自己的屋子里。
　　公主殿下就要走了，哈哈。但是，还是想要见一眼啊……
　　“现在可是最后机会了，不见的话……”
　　“对了，适应什么的，还是要等到公主殿下真正走了之后再说吧。现在……不能浪费啊！对，就这么办！”
　　想到这里，水瓶又兴冲冲地从宫殿里跑出来，大声地叫道：“公主殿下~~~”
　　水瓶兴高采烈地跑出宫殿，却发现外面空无一人。
　　公主殿下，已经走了。
