　　这里是另一座宫殿。
　　她就住在这里。
　　这个地区的周围设立着特殊的结界，她相当于是被软禁在这里了。
　　为什么？就因为她是秘密武器，注定为成为天蝎公主而生，在长大之前不准与外界接触。
　　这天，她像往常那样站在窗前，呆呆地望着外面。
　　虽然她还是个小孩，但是却已背负了这么重的负担。
　　“下雪了？”
　　没错，大好的天气突然飘起了雪花，很莫名其妙的，现在又不是冬天。
　　如流星般，有什么东西从天空滑落，掉到地上。
　　“？”蝎子一惊，连忙跑出宫殿朝那个东西掉落的地方跑去。
　　“是个人？”她惊道。
　　小女孩趴在地上，胳膊上还缠着锁链，身上还有着很多擦伤。虽然并不认识，但是她不能把这个可怜的小家伙丢在这里不管。
　　“你好啊！”正在迟疑着，这个小女孩抬起头，用天真的大眼睛望着她。
　　“呃……”她没想到伤成这样居然还有力气说话，“好了，有什么话回去再说。”
　　蝎子帮忙解了锁链，把小女孩背在身上，往宫殿走去。
　　“真的很温暖呢。”小女孩在她背上，感觉很幸福。
　　回到宫殿，她帮小女孩治了伤，帮她洗了澡，整理过后的小女孩显得光采奕奕。
　　“好吧，现在可以告诉我，你叫什么名字了吧。”她问。
　　“名字？人家在掉到这个世界上的时候，就把之前的东西都给忘记了……”小女孩答道。
　　“这下伤脑筋了。”她说道，转眼留意到了小女孩身上的纹章，“你这个……是水瓶座的符号吧，那么，就叫做Aquarius好了，小水瓶，怎么样？”
　　“好啊好啊，谢谢公主殿下！”水瓶高兴道。
　　“公主殿下？”蝎子奇怪道。
　　“帽子上的……”水瓶指着蝎子帽子上的那个符号说道。
　　“那个啊，没错，我是天蝎座的公主呢，可以使用很强大的火系魔法的！嘻嘻，最喜欢你叫我公主殿下了！”
　　“嗯嗯，公主殿下又厉害又美丽！”水瓶笑道。
　　“说得好啊，小瓶瓶。”蝎子轻轻摸着水瓶的头，“对了，你是怎么到这里来的？”
　　“是那帮人啦，他们拉着人家，然后把人家从天上丢下来的！”水瓶满脸兴奋地叙述着。
　　“哦。”这吓了蝎子一跳，这一定是山羊那帮人干的吧。问题是，她现在居然还可以这么开心地说着这件事。
　　“但是人家遇到了公主殿下，好高兴，好高兴！”水瓶满脸幸福的表情。
　　“是啊……”蝎子应道，“那么，从今天起你就住在我这里吧。”
　　“好啊好啊，从今天开始就可以跟公主殿下一直在一起了。好棒啊！好棒啊！”
　　于是蝎子开始为水瓶准备各项工作。这个夜晚，蝎子感觉很有精神。当她再一次来到窗前，仰望外面的星空的时候，说道：
　　“谢谢。从今天开始，我不再孤独了吧。”
　　这一夜，蝎子没有失眠。
　　第二天，蝎子照常早起。发现水瓶还在睡。蝎子笑了笑，没有叫她。
　　“公主殿下！不要走啦。”蝎子正起身要走，水瓶突然从后面拉住了她。
　　“我不是要走啦，该准备早饭了。”蝎子笑道。
　　抓住的手放下了。蝎子仔细一看，水瓶一直闭着眼睛。嘴角露出满意的微笑，似乎在说梦话？


　　“要开动了，公主殿下！”水瓶把右手拳头高高举起。
　　“嗯嗯。”蝎子笑道，“快吃吧。”
　　虽说是公主，但是吃的东西似乎也并不豪华。简简单单的面包鸡蛋什么的。
　　“这是什么啊，公主殿下？”水瓶指着一个容器问道。
　　“热牛奶啊，趁热喝吧。”蝎子解释道。
　　“人家说的是这个……”水瓶继续指着那里问道。
　　“呃？”蝎子奇怪道。
　　“这个也是‘水瓶’吗？”水瓶问道。
　　“嗯？”蝎子先是一惊，后来大声笑起来，“这个不是你啦，这只是马克杯而已啦，你想太多了，哈哈。”
　　紧接着，蝎子指着自己的杯子说道：“要说水瓶啊，这个才是呢，哈哈，你是我的东西啊。”
　　“公主殿下讨厌啦，也不说一声就把人家占为己有了的说……”水瓶埋怨道。
　　“怎么，不好吗？”蝎子继续笑道。
　　“当然好了！”水瓶说着伸手去拿自己的杯子，“好烫！”
　　“是吗？”蝎子问道，“我不知道你喜欢什么温度的……”
　　“人家喜欢这样的温度！看着吧！”水瓶跳起来，双手举起合十，“要上了！”
　　双手落下，朝杯子里一指，杯子里的牛奶瞬时冻成冰块。
　　“嘿嘿，好了！”水瓶笑道。
　　“呵呵，小瓶瓶真厉害！”蝎子笑道。
　　小水瓶端起杯子来咕咚咕咚一饮而尽：“感觉真好，公主殿下。”
　　“是吗……”蝎子说道，“今天晚上还有你的欢迎会哦，嘿嘿，期待吧？”
　　“嗯，大期待！公主殿下怎样都是最好的了！嘻嘻。”


　　晚上，宫殿里一片漆黑。
　　宫殿的大厅，一切准备就绪。
　　舞台中央，突然一道光束打下，蝎子穿着华丽的舞衣登场：
　　“水瓶公主欢迎会……”
　　“现在就要开始咯！”水瓶突然冲出来说道。
　　“好啦，小水瓶，先下去啦，我要表演了。”蝎子轻轻说道。
　　“好的，公主殿下！”小水瓶跳着下去了。
　　音乐响起，蝎子的表演开始。
　　音乐很欢快，蝎子也很开心，用自己的身体尽力去阐释美妙的音乐，靠自己的动作去演绎华丽的节奏。一场华丽，积极的表演开始。小水瓶在下面用心地看着，面带着微笑跟公主殿下的眼神交流。蝎子更加投入于音乐之中了，一举一动仿佛与音乐融为了一体。欢乐的曲子，就如公主殿下一样美丽。
　　（= =这里真的不想多写了啊，不敢去想象，怕被萌死啊……）
　　“人家也要加入！”水瓶再次跳上舞台，也跟着音乐乱跳起来。因为之前根本没有跳过，水瓶根本就是在乱跳一气，乱跟着节奏动作，不过她笑得很开心啊，蝎子也跟着感染了。两个人在台上越跳越起劲，完全不知疲倦。
　　“呼，累死了。”蝎子大喘道，“我们来玩点别的吧。”
　　“好啊。”小水瓶笑道。
　　两个小家伙又不知玩了多久多久，很开心很快乐。
　　那样的时光，不知道有多珍贵。
　　“来，吃蛋糕了！”蝎子用小车推出一块蛋糕来。“好，开动了，公主殿下！”
　　于是，两个人又开始在一起疯狂地开始吃蛋糕。
　　“呃……公主殿下……还剩下一块……”
　　两个人看着盘上那剩下的最后一块蛋糕。
　　怎么分呢？
