　　山羊一下丢出许多许多盗版光碟出来（因为盗版便宜，所以多嘛）朝水瓶袭来。但是水瓶很平静的样子，闭上双眼，轻轻地吟唱着什么：
　　FREEZING MELODY
　　传出了奇怪的旋律。在那些光盘即将撞到水瓶的身体上的时候，突然冻住了，停滞在空中。
　　“果然是所谓的冰系魔法吗……”山羊轻轻说道，“但是维持那些冰悬空也需要消耗魔力吧。”
　　“可是还没完呢。”水瓶面无表情地说道。
　　FREEZING MELODY COUNTER
　　那些冻成冰块的光盘，居然再次向山羊飞去。虽然已经冻成了冰，但是居然还能够旋转，光盘四周出现了尖刺，完全是回旋镖嘛。
　　“难不成那个冰……只是用来控制的媒介吗……”山羊惊道，“但是，我怎么可能会被自己的魔法打到。让你看看我的新招式，天地一斗！”
　　（是新单曲吧，白痴）
　　从上空出现好多篮球，把光盘全部砸了下去。
　　“这么简单的东西，才不能把我怎么样呢。”山羊继续不以为然地说道。
　　“白痴，你要我说几遍，还没完呢。”水瓶的眼睛再次闭上。
　　（水瓶变身后语气明显强硬了很多啊）
　　“什么？”山羊你要惊死了。
　　那些冰逐渐扎到了篮球内部……
　　“你要做什么？”山羊有点慌了。
　　“我的攻击对象不是肉体，而是魔力。你一定想要靠连续的攻击逼我一直防御吧，但是对于我来说，你的攻击只会增加我对你的可能伤害的判定范围。（喂，小水瓶你就别装酷了。变了身之后还是满嘴的游戏术语……）我用你的第一个魔法制造了我的武器，然后，用你的第二个魔法制造了你的死穴。我的冰会深入到你用魔力制造的物品内部，进而进入魔力里面。刚刚放出的魔法，魔法中的魔力跟自己身体中的魔力还有一丝联系。我就会依靠这个联系进入到你身体中的魔力，然后……将你的魔力冻结。不要以为这跟你对公主殿下做的事情一样（我觉得这语气说公主殿下有点违和感啊）。因为我可以进一步将你的身体冻结。我说过的，速战速决。这就是我，雪之女王的能力。”
　　“可恶，居然有这样的攻击方式，你这家伙真的不好对付……”山羊行动已经明显有点迟钝了。
　　“是不是觉得你的血已经开始凝固了呢。”水瓶依旧是那种冷冷的语气。
　　“这就是……水瓶的力量吗……”天蝎在一旁，只有干看的份了。
　　“但是还不能掉以轻心……”水瓶轻轻对自己说道，“因为……我可能……已经不行了……”
　　猛地一下，水瓶倒在地上。
　　“看样子我还是撑过去了嘛。”山羊立刻又放松多了，不过此时她已经有多处结冰了，所以还是动弹不得。
　　“公主殿下……”
　　“嗯！？”天蝎惊道。
　　“请把我扶起来。”水瓶发出很微弱的声音。
　　“好的。”天蝎赶过来，伸手过去。
　　在接触的那个瞬间，水瓶的身体还是颤动了一下。
　　“怎么？”天蝎问道。
　　“没事的，公主殿下。”
　　“是吗……”天蝎半信半疑，但最后还是扶起了水瓶那不停颤抖的身体。
　　“我现在，和公主殿下在一起了呢，好高兴。”水瓶勉强挤出一个笑容，“但是，现在的我，已经不能把她打倒了，所以我只能这样了。”
　　说着，她伸出手做着手势，似乎在引导着冰的走势。山羊上的冰开始往一个位置移动，目标正是，她身上的那张扑克牌。
　　“难道你要……破坏它！？”山羊惊道。
　　“没错，只要解放了公主殿下的魔力，我就放心了。因为，公主殿下一定可以把你打倒的。”
　　伴随着一个清脆的声响，那张牌冻成的冰碎掉了。
　　山羊身上还留有一些残冰，所以还是不能乘机发动攻击。
　　天蝎立刻感到了浑身轻松。水瓶轻轻松了一口气。身上的衣服立刻全部蒸发掉了，长发也全部散落下来。整个身体一滑，平躺在地上。
　　“这是……怎么了……”天蝎把她搂在怀里，心疼道。
　　“我公主的力量已经全部用尽了，现在已经不是公主了，公主殿下。不过好在我没有变回小女孩的样子，也该知足了。”
　　“在说什么啊，这样还笑得出来吗？”
　　“因为有公主殿下在我身边啊。”水瓶看着天蝎的眼睛笑道，“公主殿下，我想……一直跟公主殿下在一起……”
　　“我知道。以后我们要一直在一起，再也不分开了！乖，听话，别再离开我了。”
　　“嗯，我会的，公主殿下。从现在开始，我会一直守着公主殿下……一直到我死。”
　　“好的，我们还可以在一起十年，二十年，甚至更久，更久……”
　　“公主殿下……”水瓶苦笑道，“你好笨啊。我现在能再活10分钟已经是奇迹了……”
　　“怎么这样……”天蝎悲伤道，“你的身体，为什么会变得这么虚弱……”
　　“公主殿下想要知道吗？那就来摸一下人家的脸吧。”
　　天蝎不明白为什么，但是还是伸手摸了一下，于是立刻就在水瓶的脸上留下了一个烧伤的痕迹。
　　“果然还是不行啊。”水瓶轻轻说道。
　　（小水瓶你不能自我毁容啊……）
　　“公主殿下是火，而我是冰，冰火不相容。所以当公主殿下接触到我的身体时，就会在我冰一样的身体上留下烧伤的痕迹。”水瓶解释道。
　　“难道说，你身上的这些伤，都是我造成的……”天蝎感觉自己有些晕了，“你早就知道这个是吗？那为什么……”
　　“因为人家最喜欢公主殿下了！”说到这句话的时候小水瓶依旧是那么激动。
　　“我真的就值得你这样虐待自己吗……”
　　“跟公主殿下在一起，我很痛苦，但是我很快乐；如果不能跟公主殿下在一起，我似乎就不会痛苦了吧，但是我会很难过，然后……就会更痛苦了……所以，我选择了前者。至于我的痛苦，我想一定是因为我自己还不够坚强导致的，如果我能有更强的火的耐性的话……”
　　“你不需要这么逞强的，真的不需要……”
　　“为了公主殿下，我必须要变得更强才行。这也是为了我自己能够接近公主殿下。这些全部是我自愿的，我不后悔。”
　　“原来你变成今天这样全是我害的……”
　　“公主殿下，我说出这个不是让公主殿下自责的，只是想让公主殿下知道，为什么有的时候人家会故意躲着公主殿下……那是因为我的身体……实在承受不了那么多刺激……而不是讨厌公主殿下……”
　　“我知道……”
　　“公主殿下不知道。公主殿下无意碰到我一下并没有什么，但是，公主殿下看到我的伤口后过来安抚……才是最痛苦的……而我又无法拒绝……”
　　“是吗……”
　　“公主殿下，在这个时候，我不想去追究谁对谁错。我只希望，我死之后，公主殿下能记得我。不是记得公主殿下曾伤害过我，而是记得我喜欢公主殿下。不管遇到什么样的困难苦痛，我都愿意替公主殿下承担。我想一直跟着公主殿下，只是想要做公主殿下的护身符而已……”
　　“我明白了。我会的。”
　　“公主殿下，我死了之后，这里的冬天也会过去。春天将会降临。万物复苏。那个时候，我就会化成一滩春水，滋润着这里的鲜花盛开。公主殿下，就请带一朵走吧。”
　　“好的。”
　　“我还有最后一件事情想要做，公主殿下。”
　　“什么？”
　　水瓶勉强抬起了头，将嘴唇贴近天蝎的嘴，深情地吻了下去。于是，水瓶的身体开始消失。从脚开始，到身体，到手，一直到天蝎嘴上的感觉消失。
　　雪地开始逐渐褪去。大地由白转绿，阳光开始照射这片土地。百花盛开，争奇斗艳。天蝎在水瓶死去的地方摘了一朵花，花的中心明显是一个水瓶座的符号。天蝎把它戴在头上，缓缓地站起身来……
