　　水瓶安静地回来了。独自一人呆在这冷冷的宫殿中。
　　“自己不是一直在等着这一天的到来吗，现在来了，为什么会这么不习惯……”水瓶自语道。
　　“哦！自由了！这里从今天开始就是水瓶公主一个人的宫殿了！好哦！可以尽情地玩了！”水瓶欢呼道。
　　水瓶一个一个房间转，从楼上到楼下，差不多把整个宫殿翻了个遍。
当水瓶从最后一个屋子里出来的时候，偷偷地对自己说道：“果然，公主殿下已经不在了。”
　　（原来，她之所以四处乱跑，并不是为了玩，只是为了说服自己，蝎子已经不再了。）
　　自由，终于自由了。
　　但是，只有自己一个人享受这份自由，这种类似飞翔一样的爽朗，真的是水瓶想要的吗？
　　（好吧，这就是那些非水瓶的白痴所说的“向往自由的水瓶”）
　　为什么，公主殿下，不能在身边呢？
　　水瓶走进了书房。这里放了很多书，但是有一个角落却始终被人所忽视。那是一些关于魔法的很古老的书，当初蝎子因为一看就犯困而把它们都给冷落了。此刻，水瓶的目光与它们交汇了。
　　“或许，可以从里面获得些什么。”水瓶坐下来，拿起一本书，看了起来。
　　蝎子不在，水瓶的魔力开始更加肆意地泛滥。几个月的时间，整个宫殿已经完全变成了冰制结构了，晶莹剔透。
　　“哈哈，完成完成！”水瓶面对着一座冰雕说道，“从今天开始，你就来陪着人家吧，公主殿下~~”
　　水瓶用魔法在宫殿里做了一个冰雕出来，那冰雕是一名少女，样子不知是按照谁刻的，但是却奇怪地加了一个蝎子的符号在上面。
　　“嘿嘿，跟公主殿下一点都不像啊。”水瓶笑道，“这样最好，省得被发现，嘻嘻。”
　　（也省得自己睹物思人。话说，水瓶你做的该不会就是这个吧……）
　　水瓶从身上拿出那个当时蝎子留给她的通讯器：“唉，公主殿下，为什么还要留下可以联系的方式呢。害得人家总是会时不时地想要看一看。”
　　立刻，水瓶脸上飘过一层乌云：“不要，收起来。”
　　水瓶把东西收起来，继续去书房里看书。
　　“风属性和水属性融合理论上可以生成十分罕见的冰属性魔法……就像人家一样吗……”水瓶看着书里面的内容说道。
　　（参见火影，风遁+水遁=冰遁）
　　“冰的魔法……似乎是很厉害的一种魔法呢。”
　　“然后还有冰和火，本来是相斥的属性，但是如果可以融合的话……冰吸收火会变成水属性……水？”看到这里，水瓶似乎看到了一丝希望，“公主殿下……”
　　大雪纷飞，又是一天。
　　“今天做点什么呢，对了，就来特别训练吧。”
　　水瓶搬来了准备好的火盆，坐在旁边烤火。火烤着自己的身体，实在是热得难受。水瓶不知自己留下的是汗水还是自己熔化了的身体。
　　“似乎丝毫没有什么进展呢。”水瓶悲叹道，“照这样下去的话，被公主殿下碰到的话，一定还是会很痛苦的吧。”
　　“可是……以后真的还有可能见到公主殿下吗……”水瓶下意识地转过身去，“公主殿下，请不要这么对人家啊，就让人家一点点把公主殿下的事情忘记吧。”
　　这么说着，又有一点泪水上涌的感觉。
　　突然，什么东西震了一下。
　　水瓶拿出那个通讯器，公主殿下的留言：
　　我这里下雨了，下得好大，我被淋湿了，你还好吗？
　　（这句话居然乱入到这里了……）
　　“公主殿下……”水瓶轻轻默念道，“……这样的时候。”
　　到底做错了什么？为什么总是会被逼到这样的尴尬境地中。
　　水瓶干净利落地回复道：
　　“公主殿下好可怜啊！这样吧，人家去给公主殿下送伞去！”
　　“雨实在是太大了，有伞也没用。”
　　“= =难道下的是流星雨吗，把伞都给砸漏了，公主殿下……”
　　水瓶正自嘲式地说着，忽然看见蝎子的信息话锋一转：
　　“谢谢。不论是什么时候找你，你都会很用心地回复我。你真好，我喜欢你。”
　　“嘿嘿，被公主殿下夸奖了呢，真高兴。人家说过要一直陪着公主殿下的嘛！”
　　“呵呵，说的是呢，小瓶瓶最好了！永远陪着我！来，亲亲！”
　　“嗯，公主殿下！抱抱！”
　　说完，水瓶上了楼，继续回到了她的寂寞当中。
　　“冰的魔法……现在来练习一下吧……”


　　日子一天一天过，水瓶在自己的世界里自得其乐。但是，再怎么掩饰，也没有办法掩饰内心的那一份孤独。
　　日子过得很快，几年过去了。蝎子变成了高贵的公主，住着更加豪华的宫殿，身边也是左呼右拥，丫鬟无数。终日享受着富贵的生活，地位也是在各公主中数一数二。
　　“怎么样，这件衣服很漂亮吧！”
　　而在另一个无人问津的角落，大雪纷飞，一座冰一样的宫殿，水瓶在里面，等着公主殿下回来。
　　“公主殿下……”