　　“公主殿下……”水瓶端着盘子望着蝎子，“想和公主殿下一起……”
　　蝎子脸上露出了微笑。
　　“嗯？”水瓶奇怪道。
　　蝎子拿起蛋糕来就朝水瓶脸上扔了过去，正好砸在水瓶脸上。
　　“公主殿下……太过分了！”水瓶急了，想也没想，就把脸上的蛋糕抹下来，又给蝎子扔了过去，砸在蝎子脸上。
　　（水瓶生气是在心疼那块蛋糕。）
　　“干什么啊，头发都弄脏了！”蝎子责怪道。于是，蝎子就自顾自地去洗脸了。
　　“公主殿下……”


　　从水瓶来到这里后，这里的气候就发生了很大的变化。不管是什么季节，总是会下雪。尽管水瓶对此忧心忡忡，不过蝎子似乎对这件事并不在乎。两个人经常在雪地里打雪仗，玩得不亦乐乎。在这个只属于她们两个人的世界里，经常可以听到她们的欢声笑语。
　　岁月很快流逝，昔日的小女孩如今已经长成了亭亭玉立的少女。两人的关系也越来越好。
　　（话说这句话里有个词很想吐槽，嘛，算了。）


　　晴朗的夜晚，两个人坐在雪地里仰望星空。
　　“好漂亮啊！”水瓶感慨道。
　　“是啊，今天的夜空，星星好多啊。”蝎子回应道。
　　璀璨的星空，仿佛蕴含了宇宙中无穷的奥秘。在此之下，则是背负了星座命运的2人。
　　“总觉得今晚的星空好神秘啊，仿佛能看到自己的未来一样。”水瓶说道。
　　“是吗，为什么我反而感到一丝不安。”蝎子答道。
　　（水瓶喜欢神秘，天蝎则是内心孤独。）
　　“那么，天蝎座到底是怎样的星座呢？”水瓶问道。
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧。”蝎子笑道，“天蝎座可是一个很明亮的星座哦，它包括很多很多星星，而且亮星有20多颗呢……”
　　（对不起，当初公主殿下说的话人家现在全都忘记了= =……）
　　“好厉害啊。”水瓶感慨道，“照这么说的话，水瓶座也一定很厉害的吧。”
　　“对不起哦，小瓶瓶。”蝎子有点嘲笑地说道，“水瓶座星星很少啊，而且一颗亮星也没有，就是说，用肉眼根本就很难找到呢！”
　　“怎么能这样，公主殿下太过分了！”水瓶急得跳起来，不满意道。
　　“没事啦，有什么事，就靠我罩着就好啦，嘿嘿。”蝎子偷笑道。
　　“嗯，那好吧，就这么定了！”水瓶很快又坐了下来。
　　“对了，公主殿下未来打算做什么呢？”水瓶问道。
　　“将来我肯定是要离开这里的。”蝎子冷静地说。
　　“离开？”水瓶问道。
　　“是啊，我只是暂时被安放在这里的，长大后就要离开这里去执行任务了。”蝎子说道。
　　“是这样啊……”水瓶没有特别说什么。
　　“那么，小瓶瓶打算怎么样呢？”蝎子问道。
　　“人家吗？人家当然是要和公主殿下在一起了！”水瓶笑道。
　　“就是这样吗？”蝎子问道。
　　“人家和公主殿下不一样啦。”水瓶答道，“人家现在已经不可能回到自己原来的家了。在这里没有任何亲人，自己又只是放逐于此，所以未来什么的，真的没有什么可说的。”
　　“是吗？”
　　“但是人家有公主殿下在嘛，一想到这一点，就感到自己好幸福好幸福！所以，人家要为公主殿下的幸福而努力！”水瓶笑道。
　　“你真好。”蝎子笑了笑，“我自从来到这个世界上开始，周围的人都是以所谓公主的身份看待我的，人人都是那样严肃的表情，我感觉压力好大啊。只有你，无论在什么时候，都愿意对着我笑，让我轻松了很多……”
　　“嘻嘻，公主殿下这么说人家会骄傲的……”水瓶傻笑道。
　　“所以，”蝎子说，“以后你要永远陪着我哦。”
　　（虽然这话是前些天才说的= =）
　　“嗯，人家一定会永远陪着公主殿下的！”水瓶继续笑道。
　　（这算是一生的约定吗？是水瓶临死前还在挂念的东西……）
　　“嗯，我就知道，你最好了！”蝎子张开双臂抱了过来。
　　可是刚一接触上，水瓶就本能地躲开了：“不要！”
　　“怎么了？”蝎子奇怪道。
　　“应该是叫人家来抱公主殿下才对啊。”水瓶答道。
　　（这个谎话来得实在是太快了，前面躲开完全是因为水瓶害怕跟天蝎太近了的话自己会难过。）
　　“呵呵，说的是啊。”蝎子笑道。
　　“公主殿下~~”水瓶大叫着搂住蝎子，脸躲在她背后留着泪。
　　（即使明知会受伤害却依然义无反顾，那泪水不是幸福，全是苦痛。）
　　蝎子微微笑了笑。
　　（然而蝎子对此全然不知。她一直以为水瓶很健康，很正常，她以为此刻的水瓶跟自己一样幸福。）


　　这个深夜，水瓶躲在自己的小房间里。
　　除去衣服，半裸着身子，伸手将头发解开，万千落华随着淡蓝色的头发倾泻披散在身上。她轻轻地抚摸着自己冰雪一样的肌肤，清澈的眸子中映射出那一道道与她的肌肤极不相称的伤痕，泪水悄悄滑落。
　　“果然还是不行啊。”水瓶低声说道，“这么脆弱的身体，以后要怎么陪着公主殿下……公主殿下的火属性真的是越来越强了啊，恐怕以后人家的身体再也不能接触公主殿下了。”
　　她回过头，将身后的头发拨到胸前，背上是两道明显的绯红。
　　“那个时候，公主殿下的双臂就在这里吧，虽然有点痛，但是人家感觉好幸福啊。好想再来一次……”
　　“不、不行。”水瓶连忙改口道，“再来一次的话，身体一定会垮掉的。”
　　想到这里，她开始伤心了：“要是让公主殿下知道人家害怕接触公主殿下的话，公主殿下……一定会很难过的吧……所以，一定不能让公主殿下知道的！”
　　“所以人家要从现在开始努力！”水瓶突然跳起来，“一定要让身体变得强壮！只要努力的话，冰的身体一定可以抵挡火属性的接触的！没错，从明天开始就主动去找公主殿下！这样的话，人家就可以一直陪在公主殿下的身边了！事情就是这么简单，有什么好哭的嘛！”立刻水瓶就破涕而笑了。
　　（冰去抵制火啊，这是多么天真的想法啊……）
　　“小瓶瓶，开门好吗？我有事要说。”门外传来蝎子敲门的声音。
　　“好的，公主殿下。”水瓶匆忙地把衣服穿上，“好的，可以了，公主殿下。”
　　（这里她匆匆穿上衣服可不是害羞哦，是怕蝎子发现她身上的伤痕。）
　　“在干什么？怎么都不开灯啊？”蝎子刚要开灯，却被眼前的景象惊呆了。
　　好美。
　　点点月光透过窗子照进来，像一层透明的轻纱一样披在水瓶的身上，在那略显小巧的身材上轻轻荡漾。水瓶静静地站在那里，动与静相映成趣。微风拂过，长发和裙摆轻轻飞舞，淡淡的发色，淡淡的长裙，就连身体也是那么轻盈，与静谧的自然相比是那么融洽，宛如一名脱离尘世的仙女，属于天空而不属于人世。
　　“开灯吧，公主殿下，人家已经……没事了。”
　　蝎子醒过神来，开了等，眼前依旧是往日熟识的水瓶。
　　“呃……我有点事情想和你说。”蝎子的话中带有一丝迟疑。
　　“会有什么事呢，公主殿下？期待期待！”水瓶那清澈而热烈的眼神让蝎子有点不敢正视。
　　“不……不是的。”蝎子不知该怎么开口：
　　“其实是……我要走了。”
