　　= =本来差不多应该已经没事了的，可是昨天晚上又被公主殿下搞了个突然袭击……又混乱了……再加上今天……= =qq果然是一个让人充满牵挂的地方。嘛，不管了。
　　魔物3这边，水瓶篇暂且到这里。虽然前面还是有很多东西需要补完的。不过，我还是赶紧跳离这个巨坑吧。毕竟看别人的故事要比经历自己的故事要轻松得多。
　　所以呢，水瓶篇结束，处女篇计划始动！最后还是那句很重要的，要拍砖请轻拍……

　　又是一个无聊的夜晚。像这种平安无事的日子，过多了还真是不舒服。我一边这么想着，一边在校园里乱逛。不知不觉间，居然又绕到了校园的这个死角来。
　　没错，就是这里，体育馆的后门处，但是学校的围墙就在这旁边，所以这里仅仅有一条很窄的小路，所以平时很少有人会来这里的。唉，又想起那个爱乱来的神秘的家伙来了。想当初，第一次遇到她，就是在这个死角处。
　　（这里提到的那个她，就是指天蝎公主啦。另外，这里也有吐槽的成分，因为现在的情形跟那时几乎一模一样。）
　　我忽然有种奇怪的想法，会不会这次又让我遇到什么莫名其妙的家伙……
　　果然。
　　后门那里似乎坐着一个人。
　　他正好坐在楼的影子里，又是晚上，所以根本看不清他是什么样子。只能勉强看出一个类似人影的东西，所以我根本看不清楚他到底在干什么，甚至不能确认那里是不是真的有一个人存在。
　　感觉有点恐怖片的感觉，我不禁想到。不过，抱着巨大的好奇心，我还是往前靠了靠。嘛，就算真是怪兽什么的，我打就是了嘛。
　　靠得近一点了后，我可以确信那里的确是有什么东西了。而他也似乎感觉到了我，动了一下，然后发出了一个声音：
　　“比我预想的要早。”
　　这个声音吓得我不禁打了个冷战。这声音好冷，有种刺骨的心寒。虽然我没听过鬼的声音，但是我觉得这声音跟鬼有一拼。又低沉，又阴冷。还真没听过这样的声音，让我有种不祥的预感。
　　“你是什么东西啊？”我直接问道。
　　“魔鬼。”
　　“哈？那是什么，devil？不是吧……”我有点奇怪道。
　　（唉，还是听长相思吧……）
　　在我还完全搞不清楚状况的状况下，前面那个黑影突然消失了。接着什么东西靠到了我的身后，那个声音又在我耳边响起：“怎么样，叫我附你的身吧。”
　　“哈？附我的身？你是找死吧……”我忍不住说道。
　　“是啊。”那个黑影又在原处出现，“你的确跟七界的其他人不同。”
　　这个移动的速度……太快了吧……
　　等等，你说什么？七界？这貌似是武侠小说里面才会出现的单词吧。
　　“那么，我就退一步，住在你家里好了。”这个家伙……未免也太狂妄了吧，什么叫做你退一步？
　　“喂喂，我干嘛要带一个男人回家啊，我又不……”
　　（那个词还是不要出现好了……）
　　“我需要迅速适应七界的环境，所以找个七界的人是最好的方法。”这家伙再一次移到了我的身后，“还有，你不答应我就杀了你。”
　　一股杀气向我袭来，气氛也顿时变得非常紧张。这家伙似乎可以把周围的气压降低，让我有一种快要窒息的感觉。
　　我答应了，连我自己都不知道为什么。
　　（话说从故事开始，我就一直处在一个被强制怎样怎样的状况下啊的说= =）

　　“milk啊，今天有点事情……所以我就一个人回家了啊。”
　　“怎么了……？”

　　不管怎么说，跟着这家伙一起回家，感觉还真是差，似乎有种随时便当而又不知道这个便当是怎么领的感觉……不过，在他不杀气外泄的状况下，看看他，貌似还是很温柔的。这家伙真的是鬼，完全是飘着走路的，而且别人都看不到他。仔细看他，穿着一件紫色的长袍，那衣服，怎么看都不像是这个世界的东西，样子很奇怪，貌似是古代的？史前文明？还戴着一个诡异的紫色的面具，你是暗部吗？暗部的面具没有紫色的吧。还有那奇怪的卷发……这个家伙身上有太多太多神秘的地方了，勾起了我极大的好奇心。
　　（关于这家伙具体神马样子，我就不深究啦……）
　　他现在正在很顺从地跟我回家，又让我逐渐放松了警惕。他说要在这里找个人帮他适应这个世界的吧。这样说来的话我对他还是有很大利用价值的。所以他应该只是吓唬我，不会真杀我的。
　　“对了，你死了是吗？要不然怎么飘着……”我随便问道。
　　“对，是死了。”
　　死了，又带着面具……
　　“哈？”我似乎想到了什么，“你是虚吗？破面？十刃？对了，你认识蓝染吗？见过公主殿下吗？”
　　（我说，你看死神也不至于穿越成这个样子吧……）
　　“你在说什么？这是七界的语言吗？”这家伙完全被我给问住了。
　　“算了，当我没问。对了，你叫什么？”我看这个问题是问不出什么来了，便转移话题。
　　“未念澈。”
　　“奇怪的名字。”
　　“随便你怎么想。”
　　“这名字太长啦，念起来太累。我看就叫你‘澈儿’好啦，反正也很适合你这伪娘般的外形。”
　　“绝对不行。”这家伙好像听到了什么不该听到的东西一样，难得出现了一丝慌张的神情。
　　（突然觉得未念澈这名字，跟milkhouse好像……）
　　“好啦好啦，那就叫你撤酱好了。”
　　“酱是什么？”鬼问道。
　　“一个爱称而已啦。”我不以为然地答道。
　　（突然发现，我已经成为了一个满嘴ACG词汇的人了……）
　　结果聊了半天，最后我对这个家伙还是一无所知，除了一个毫无意义的名字。
　　由于父母看不到他，所以他们那关很好过。很轻松地我就把他带回了家。因为还是夏天，所以我给他找了些毯子什么的，就叫他睡地板好了。隔壁屋灯还亮着，我过去冲里面说道：“喂，蕾酱，不早了，该睡了。”
　　“知道啦，master，攻完这条线就睡了。”
　　又是这句熟悉的话，算了，不管她了。
　　“你在跟谁说话？”澈酱问我。
　　“没什么，一个宅女而已。”我回道。

　　太阳再度升起。第二天。
　　“不会吧，你还要跟我一起去学校啊。”大早上的就感觉很不愉快。
　　“怎么，他们又看不到我，不会有什么问题的。”他倒很不在意。
　　“可是我能看见你啊。你要是老在我眼前晃的话，我可是会恍神的……”我抱怨道。
　　“知道了，那么我们就各自行动，中午的时候在你那个学校的门口碰头。”
　　“好吧，”我算是跟他妥协了，“你可不能给我惹出事来啊……”
　　不过即使是这样，我心里也一直很担心，这家伙到底要去做什么呢。
　　好不容易挨到了中午放学，我在校门口等他，可是却迟迟不见他露面。搞什么飞机啊，这么不靠谱的人。好在我提前藏了个心眼，提前给他装了个通讯器。我一看，就在学校里面。算了，我自己去找他。
　　到了操场，远远就看到那个飘忽的影子了。怎么，还有个人，似乎在跟他对话？我赶紧跑过去，一个女生，似乎很不耐烦的样子，对他说道：“我都说了你认错人了，我不是你要找的那个什么灵儿……”