　　= =呜呜，昨天晚上睡太晚了，早上起不来了……不过躺在床上居然有思路了。哈哈，继续继续，继续求板砖。按照目前的思路，最起码写到第3话是没什么问题了。从今天开始，勤奋勤奋勤奋！
　　反正也只是练手而已，那就拿魔物3开刀吧。目前预计写的顺序是处女→水瓶→天蝎→双子→巨蟹。水瓶是补完，天蝎篇的话估计会写得很纠结= =双子和螃蟹的话，虽然角色有了，但是剧情还没什么思路……
　　上次写到哪儿了？对哦，该我们的主角登场了。


　　“喂喂喂，澈酱，在这个世界上可是不能随便跟女孩子搭讪的啊。”我偷笑道。
　　那女生立刻把注意力从澈酱身上转移到我这里来：“你是谁？”
　　（此处对该角色的描写进行马赛克处理，省略若干字……）
　　“我嘛，算是这家伙的……监护人吧。”我迷迷糊糊地答道。
　　“什么？你敢做……这个BUG的监护人？”她满脸吃惊的表情。
　　“这个……有点复杂。”
　　“借一步说话。”说着，她把我拉到了一个小角落，避开了澈。
　　“那个家伙，是一个非常危险的家伙。必须趁这个世界毁在他手里之前把他封印起来。”她一脸严肃地回答。
　　“你认识他？”我惊道。
　　“呃……算是吧。”她有点犹豫地回答。
　　“他到底是什么人？”我问道。
　　“太复杂了。”她有些无奈地回答，“总之，既然你也能看到他，那么你就得帮我一起把这件事情搞定才好。”
　　“呃……”我一下有点接受不了。
　　“否则世界被他毁了，你也没有好下场。”她依旧是那么严肃的语气。
　　“好吧好吧，自打我遇见他开始，就知道事情肯定简单不了。”就算我是自认倒霉好了。
　　“好的，祝合作愉快！绯村莲儿，1年A班。”她似乎像是达成了某种交易一样，松了一口气。
　　“好吧，saru=chaya，3年C班。”我也算是自我介绍了，“那这家伙现在怎么办？”
　　“那就交给你咯，”莲儿笑道，“你是监护人哦。”
　　“好吧。”说到底最后还是得我自己解决。我回到澈那里，跟他说道：“回家了，澈酱！”
　　“可是灵儿……”澈酱似乎还是对莲儿有点不死心的样子。
　　“都说了是你认错人了啦。”莲儿有些无奈道。
　　“不过莲儿跟灵儿，发音也差不多嘛。”我笑道。
　　告别了莲儿，我跟澈酱一起回去。不过可以看出，他似乎还在想着她呢。
　　“今天晚上我不去你家睡了，我要在外面过一晚。”澈突然说道。
　　“哈？你不会想去找……”
　　“与你无关。”我还没反应过来，这家伙就已经不见了。
　　唉，任性的家伙。
　　呃？有留言。

　　今天晚上，必须给我把昨天的事情讲清楚！
                                                　　　　   milk

　　= =好吧，正好今天澈酱不在，也好跟她把事情讲清楚……

　　一整个下午，澈酱都没有出现，清净了不少。一下子感觉我似乎又回到了原来的状态。
　　回到了原来的状态？怎么可能。到了晚上，莲儿突然来找我。
　　“澈不在吧。”一上来就问我这个。
　　“不在。他没去找你吗？”我问道。
　　“找过……不过我把太甩开了！”莲儿笑道。
　　“……”
　　“好了，说正事。”莲儿拿出了好几个厚厚的日记本，交给我，“拿好。”
　　“这是什么？”我问道。
　　“小说。我写的小说。”莲儿答道。
　　“为什么要我看你写的小说啊……”我继续问道。
　　“看完你就知道了。”莲儿轻轻地答道，“还有，今天给我看完。”
　　“什么！？”我大惊道，“这……这么多……还有，我不看小说的……”
　　“事态紧急，由不得你。”她依旧是那么严肃的神情。
　　交托好任务，她就若无其事地走了。
　　就剩下我跟这厚厚的小说了。
　　我傻了。
　　这么多，怎么看得完啊……


　　“呵呵，很有趣嘛。”听完我对自己这几天经历的叙述，milk笑道。
　　“哪里有趣啦，你没看到自始至终我都是受害者吗？”我不高兴道。
　　“嘻嘻，就是这一点才最有趣呢。”milk继续笑道。
　　“这样啊……”听上去让人好难过啊。
　　“不过话说回来，我倒是挺想见见那个叫做未念澈的人呢，美男子吗……”说到这里，这家伙眼睛要冒红心了，“接下来怎么样了一定要告诉我哦。另外有什么需要帮忙的也可以来找我哦。”
　　“那你先帮我把小说看完……”我说道。
　　“这个可不行哦。女孩子是不可以熬夜的，对皮肤不好哦。”milk笑道，“好了我到家了。明天把小说内容讲给我听哦。再见！”
　　啊，怎么一个个都这样子……
　　我回到家。澈酱当真没有回来。隔壁屋的灯依旧亮着。对了，找个家伙。
　　于是，我进到隔壁屋，还没开口，里面就说话了：
　　“攻完这条线我会睡觉的。”
　　“不是啦，是有点事情……”我开口道。
　　“不行啦，我现在很忙。”
　　“……是请你看……轻小说。”不好意思，我只好说谎了。
　　“这个吗？”蕾指着我拿回来的那些日记本。
　　速度好快……
　　“同人吗，这样好，省得我看过。不知写得怎么样呢。”蕾审视着那几本小说道，“好吧，今天晚上看完。”
　　“呃，你也给我留一本看啊。”毕竟这是给我的任务，怎么我也得看点才行。
　　“好吧，这本最薄的给你。”说着，蕾丢了一本给我，然后拿着剩下的回自己的小屋去了。
　　虽说是最薄的，但是这本也有几百页吧。这家伙怎么这么能写啊……
　　挑灯夜读中。
　　漆黑的夜晚，整个城市已经进入了沉睡的状态。但是，却还有那么几个人，依旧亮着灯，在“读书”。
　　天已有些蒙蒙亮了。城市逐渐苏醒，而我，干脆就没睡。我缓缓合上书，好累。
　　大概明白了。
　　小说用第一人称写的，里面的“我”，或者说莲儿，名字叫做“灵儿”。里面还有个很重要的角色，叫“未念澈”。“未念澈”跟“灵儿”在一起，有很大一段剧情。
　　小说里还穿插画了一些插图，几个主要角色的样貌都有涉及。不过，似乎没有澈的。
　　这么说，澈酱跟“灵儿”，都是莲儿小说里的角色咯。
　　怪不得莲儿对澈酱的事情那么熟悉。
　　但问题来了，澈酱是什么，COSPLAYER吗？
　　“master，你居然骗我。”蕾酱出来了，“这哪里是轻小说啊。”
　　“抱歉啊，蕾酱，我也是无奈。”
　　“你想知道那个未念澈的事情吧，就是昨天来的那个人。”蕾平静地说道。
　　“嗯。”原来你知道他来过啊。
　　“一个为情所困的牛X男。”
　　“哈？”我有点没听明白。
　　“战斗力1000000+，潇洒，冷酷，放荡，是个无人能及的男人。但是，他所喜欢的女人却离他而去。于是，他用尽一切方法要把那个叫做‘澈儿’的女人找回来。”蕾慢慢说道。
　　“难道说……他到这个世界来也是为了找那个女人吗……”
　　果然是个牛X的男人，找人都找到小说外面来了……
　　“辛苦你了，蕾酱。”我有点歉意地说道。
　　“没事啦，master。反正我也好久没有看小说了。”蕾酱笑道，“好吧，游戏暂时休息下，小说接下来的部分呢。”
　　“大概还在写吧。”我回答说。
　　“砰！”
　　突然，玻璃打碎，什么东西飞进来，插在了桌子上。
　　我往桌上一看：这是什么！？
　　手里剑！？
