真是的，都已经放学了，干什么还要缠着我不放啊。有什么事情明天再说不行吗，晚修结束就应该早点回家的啊，害得现在耗到这么晚。
我一个人走在这空荡荡的走廊里，其他人基本上都已经走光了，这种感觉，还真是不怎么好。
我下到3楼之前，一切还很正常。
“……”
又是一种很奇怪的人声，搞得我本来就不怎么爽的心情此刻就更烦了。什么人这么无聊，装恐怖就这么好玩吗？
我无意识地回头，突然看到一个人。
milk？吓死我了：“你怎么突然出现在这里啊？”
“别提了，麻烦死了。”milk一脸很无奈的表情。
“刚才那声音是你装的了？”我不爽道。
“什么声音啊？”
“你不知道！？”我很惊奇。
但是紧接着就证明了她没说谎，因为我又听到了这个声音，而且这声音越来越近，越来越清楚……好像在叫我？
我立刻感觉浑身不舒服，这次又是什么东西缠上我了呀，如果只是一个人要我讲题的话还好说一下，可是这样的登场前预热，不像是省油的呀！
“在看哪儿呢，我就在前面！”一个熟悉的声音飘过。
我抬头一看，一个鬼魅的人影从天花板上落下。
一身黑色的巫师装：黑色的尖顶帽，黑色的洋装，黑色的披风，一头乌黑的长发随着她的落地潇洒地倾泻下来。在这样的一个夜晚，加上这样的装束，无疑是一个华丽而又神秘的登场。
“好久不见。”
她站起身，转过头来，露出那巫师帽下的面容。清秀的面容上洋溢着灿烂的笑容，一双大眼睛里闪烁着俏皮而又神秘的光。面部的各处都展现得恰到好处，整个人显得可爱但是又不乏性感。
（这家伙给我什么好处了，用得着这么夸吗……不过话说回来，现在把话说得这么绝，到时画的时候怎么才能兑现啊……）
“你是……”我不停地在脑中搜索这样的一种感觉，“那个……婷婷！”
“你还记得我的名字嘛！”那少女笑得更开心了，“是不是应该奖励一下呢！”
“同桌你认识她啊……”milk在一旁小声地问我。
“我可忘不了这个家伙……”我很难过地答道，“这个家伙曾经给我添过非常非常大的麻烦……”
“很大的麻烦吗……”milk轻轻念道。
正在我还在考虑该怎么面对这个非敌非友的家伙的时候，突然我感觉到什么东西从我身边飞过，然后这股气流又迅速地流到了窗户那里。
“想要的话，就来追我啊！”
这时候我才发现，这个家伙已经跑到窗户边了，而且，手里居然拿着……我的3DS！
（这个真的穿越严重了，3DS什么时候发售还没谱呢~~）
“我走了。”
说着，她拉开窗户，跳了出去。
“别跑！”我当然不能让她这么跑掉，于是紧随其后，从窗户跳出去。
“你们怎么都这样……”milk明显有为难意，她靠近窗户往外看了看，这个是3楼啊可是……
但是没办法，为了能尽快追上这两个家伙……
不得已爬上窗户，可是……
窗户太小，翅膀展不开……
（以前没有跳过窗户吗？）
以她的胆量，肯定是不敢跳出窗户后再展开翅膀的。（一紧张摔死怎么办，呜呜~~）
算了，看样子还是得从楼梯下去。
安全着陆，那个惹麻烦的家伙就在前面。我紧追着她来到教学楼后面的操场。而她在此停在了空中。此刻操场早已空无一人，也绝对足够我们折腾的了。
“你到底想要干什么？”我愤愤地问。
“想要的话，就来打倒我吧。”她很自负地说道。
“男生打女生可是不光彩的呀。”我可懒得跟她浪费时间。
“哼，”她轻蔑地回了一声，“你以为你就能打赢我吗？”
“要是打不赢的话就更不光彩了……”我不由得小声说道。
“没什么可说的。最高必杀技，Giga Scorpion。”
我立刻感觉到周围的气氛顿时变得很凝重，仿佛空气中的水分都凝结在了一起，有一种危机四伏的感觉。
我看到有成千上万的东西不停地朝她靠近，聚集在她的周围。渐渐地，那些东西在空中汇成一个巨大的图案，而她，就处在那个图案心脏的位置。
这是……一只巨大的蝎子！
还没等我彻底看清，前面的一只大钳就强势插了下来，我赶紧跳开，目睹它在我面前腾起的一片烟雾。我拿出我的超级便携设备：“Digiconvert!”从设备中射出一道光，蕾在我面前出现。
（这个……digeconvert其实是数码宝贝里的词汇啦……）
“master，这个月的网费是不是没交啊！”蕾刚一出来，就不停朝我抱怨。
（master，源自弧光2吧，不过在战V里也看到这个词了呢……）
“现在不是说那个的时候啦，你master我现在有危险啦！”我强迫抓住蕾的手：“Digixross！”
（学得真快，连digixross你都学会了）
我跳起来，挥动蕾变成的魔剑（其实是saber，刀啦），奋力朝那个大钳砍去，那里立刻断成两截。
这么不禁打啊。
不对。我才发现，它其实是主动断开的。仔细一看，这个大家伙是由无数的小蝎子构成的，在我刚才砍下的一刹那，这一段的蝎子立刻断开彼此的联系，而并不是因为受到了伤害才断开的。
所以，断开的这部分，迅速地找到本体，完好地接合起来。
这……是什么东西啊。这根本不是重生，完全是攻击不能啊。
“master，这样我根本不能对它造成伤害啊。”蕾说道。
“是啊。”我有些无奈道。
“所以……我回去啦。”
“喂，你干什么啊，这样就开溜啊。”我不服道。
“都是master你啊，这么晚还叫人家出来，人家还要休息呢！”
“什么嘛，平时你这个时间也不睡觉啊！”不知不觉又吵起来了。
“还不是你不交网费嘛！”蕾火气很大。
“我还不是……”
！
话说到一半，突然，我感觉到什么东西从下面强烈地刺了我一下，我向下一看，是一只巨大的蝎子尾巴，从地下伸出来。
不会吧，居然偷袭……
我忽然感到一阵眩晕，浑身无力，顺势倒在地上。

12星座大百科

C:欢迎光临我们的星座大百科节目！我们将在这里为大家讲解很多很多关于星座的重要知识！
M:同时呢，也是为了帮助大家更好地理解迷之传说啦！
C:因为12星座的事情会直接影响到接下来的12公主的设定啦！
M:当然最重要的还是传播博大精深的星相学知识！毕竟人家也是天文爱好者组长大人啦！
C:不过我们接下来要说的星象跟你的天文可是不一样的！
M:没错，我们通常所说的12星座本来是指“太阳在天球上经过黄道的十二个区域”，其实呢就是一年地球转一圈所经过的12星座。不过呢天文实际上经过的应该是13个星座，而且即使是12星座，现在它们所对应的日期也跟我们通常的划分不太一样了。所以我们所研究的星象，可以说跟天文是很不一样的！
C:当然，它们也并不是没有联系。下面为大家列出12星座对应日期
    白羊座（牧羊） 3月21日～4月20日  Aries　
　　金牛座（牧牛） 4月21日～5月20日  Taurus
　　双子座（双子） 5月21日～6月21日  Gemini
　　巨蟹座（蟹）   6月22日～7月22日  Cancer 
　　狮子座（狮子） 7月23日～8月22日  Leo
　　处女座（乙女） 8月23日～9月22日  Virgo
　　天秤座（天秤） 9月23日～10月23日  Libra
　　天蝎座（蝎）   10月24日～11月22日  Scorpio　
　　射手座（射手） 11月23日～12月21日  Sagittarius
　　摩羯座（山羊） 12月22日～1月19日  Capricorn
　　水瓶座（水瓶） 1月20日～2月18日  Aquarius 　
　　双鱼座（鱼）   2月19日～3月20日  Pisces
C:特别提醒一下哦，“山羊”和“摩羯”指的是同一星座，还有，Scorpion这个词是“蝎子”的意思。

