　　“对不起，我还有点事情，想借milk用一下。”天蝎公主突然说道。
　　“嗯？找我有什么事情吗，公主？”milk问道。
　　“喂，现在正忙呢，你要干嘛？”我不爽道。
　　“只是有点小事情。”蝎子话语依然很冷静。要是平常，肯定要反驳了。
　　“好吧，公主，我们找个地方仔细谈吧。”milk很爽快地答应了。

　　一个很隐蔽的角落。只有milk和天蝎公主两个人。四周没有一丝生气，气氛也同样凝重。
　　“复活的魔法吗？那样的东西虽然我试过，但是……那是相当困难的魔法呢。”milk很为难的样子。
　　“我知道那很困难，但是……”蝎子似乎也很为难的样子。
　　“那个魔法需要拿一个人的生命去做赌注，而且具有很大的不确定性。如果运气好的话，2个人都能活下来，但是如果某个人的生命力不够强的话，2个人都会……”milk没有再说下去。
　　“我了解。但是，如果不那么做的话，我现在也不会快乐。”蝎子说道。
　　“我可以理解公主的心情。”milk说，“好吧，我来帮助公主实现这个愿望。但是，要复活水瓶公主的话需要一定物质基础的，就是她的魔力。靠那个，我才能把他复原成一个完整的人。”
　　“我有，在这里。”天蝎公主拿出了她的魔杖。他的魔杖确有过人之处，在魔杖上萦绕着一种如冰雪般清澈的淡蓝色的光芒，淡得有些神秘，似乎拥有某种精神一般，围绕着魔杖，像是对魔杖有某种留恋一般地依附在上面。
　　“水瓶公主在临死前把自己的魔力全部给了我，改变了我身体的属性。于是我才能够获得天蝎宫的能力，才有了这根魔杖。我可以感觉到，她的魔力并没有完全消失。这魔杖上面的蓝色光芒，我想就是她独立于我的自己的魔力，所以我想，借助这个的话，说不定可以给她造出一个新的身体来……”
　　“嗯，没错，在这个魔杖上我的确能够感受到另一个人的魔力。”milk仔细观察着那魔杖，“但是有一个很大的问题，公主。就是这个魔杖上的魔力十分微弱。只凭这个的话恐怕不能将她完全复活。”
　　“那是什么意思？”蝎子显得有点失望。
　　“就是说，可能复活出来的只有一个身体而没有心灵，抑或者是只有心灵而没有实体的‘幽灵’，甚至有可能复活出来的只是一个类似人形的东西，比如人偶，娃娃之类的……”milk慢慢地解释道，“不过所幸的是，因为不是完全复活，所以难度上会下降许多……”
　　“这样啊。”蝎子的话中暗藏着一丝沮丧，“能不能给一个确切的结果……”
　　“根据我的感觉判断的话，”milk闭上眼睛，更仔细地体验后说道，“应该会是个没有记忆的小女孩吧，感情上说不准，可能不会很健全，也可能是年龄太小的原因……”
　　“这样还是很好的。”蝎子似乎有点安慰的感觉，“对于她的话，失去记忆未必是一件坏事，就让她重新开始自己的人生吧，不被自己的过去所累也是件好事。”
　　“好吧，公主，那么，我们就开始吧。”
　　milk拿出魔杖，闭眼凝神，挥舞着魔杖，轻轻默念：“治愈的女神，守护天使在此借汝之名，施展这生命的奇迹。用公主的魔力，来帮助水瓶公主重新来到这个世界。出现吧，光之魔法，复苏的生命之光！”
　　整个角落瞬时都被笼罩在治愈的光芒之中。蝎子手上的魔杖自己飞了出去，蝎子的魔力开始向魔杖上聚集，魔杖上那神秘的光像受到了什么刺激，竟也主动开始聚集。渐渐地，在魔杖的上方，蓝色光芒越积越多，形成了一个类似水瓶的形状。在水瓶口上方，突然射出了强烈的光线，在光线之中，隐隐地开始出现什么东西。
　　“呜……”蝎子不由闷哼了，差点摔倒，“没想到魔力消耗会这么大……”
　　“还好吧？”milk关切地问道。
　　“没事，我还撑得住。”蝎子重新站了起来，“怎么样了？”
　　在那个水瓶的上方，出现了一个沉睡的小女孩。依旧是那冰雪般清澈的身体，依旧是那头淡蓝色的长发，就像当初她变回小孩的时候的样子。不过，此时，她的身体一点都不虚弱，完全就是一个正在茁壮成长的小孩嘛。
　　“Aquarius……”蝎子默念道，不禁流出了眼泪。
　　那个小女孩缓缓睁开了那双天真的大眼睛，一眼就被眼前的这位大姐姐给吸引了。居然一下就扑到了蝎子的身上，然后，用那充满了稚气的声音，大声叫道：“公主殿下！公主殿下！”
　　蝎子有点喜出望外：“还……记得我吗？”
　　那小女孩有些疑惑地说道：“公主殿下？”
　　紧接着，她又更加近距离地接触蝎子，嘴里不停地叫着：“公主殿下！公主殿下！”
　　“是吗，难道说你就已经只剩下这一句话了吗……”蝎子此刻感情很复杂。
　　但是小女孩却依旧是闪着那双无邪的大眼睛瞪着蝎子说：“公主殿下？……”
　　蝎子紧紧把她搂在怀里：“好吧，那就这样吧，我是你的公主殿下。以后，就让我们重新开始吧……”
　　小女孩似乎有点被压得喘不过气来，从蝎子胸口那里传出了十分沉闷的声音：“公主殿下，公主殿下……”

　　只有在事情发展到了无法挽回的地步的时候才会觉得痛苦，才会想去珍惜，弥补。但是，如果要回到过去重新再来一次的话，说不定还会导致同样的结果……所以呢，对于过去发生的种种，我根本就不想去追究是谁的责任，毕竟那是无意义的事情。最重要的，还是自己的心情，和现在该怎么做。
　　水瓶复活了，这就意味着她又要开始承担这个黑暗的世界的负担了，真可怜。
　　但是，既然已经活了，就应该有希望。毕竟活着才能做事情，才能改变自己的生活。加油吧，我的小水瓶，你可是最萌的啊，我一定会想办法让你变回少女的样子的。加油，Aquarius，你可是最强的啊，我会一直给你应援的。