处女篇
M:这里是……什么地方啊？
C:我也不知道啊……但是从周围的环境来看，这里是……古代？
M:怎么可能啊，我们不是来这里找公主的吗，怎么穿越了？难道说这个公主活在古代？
C:真的会有这样的事情存在吗……这样搞的话就不怕弄出时间悖论来吗？
M:不管怎样，还是先走吧。

（关卡，城市-森林-沼泽）

（SOUND ONLY):放我出去！
（地面晃动）
M：怎……怎么了啊……救命！
（陷了下去）

（中BOSS：被压在树下的澈爷）
灵力攻击：集气，将主角往身边吸引，之后爆发对附近造成伤害（洛克人X1水下关中BOSS）
怨气：怒砸地面，地面依次升起若干光柱攻击（ZERO技能）
超怨气：怒砸地面，主角脚下砖块升起直到顶端，可直接把主角压死，之后砖块消失形成落穴，再次使用集气技能时，难度增加。

（战斗胜利，树被消灭）
?:呼，终于得救了呢。
C:啊咧，女孩子？
?:你以为呢，都怪那个家伙，居然把澈爷的剧情给安在我头上了。
M:到底是怎么回事？
?:别管这么多，先逃出去再说吧，这里可是冥界！
M:哎！？

（冥界关卡）

?:嗯，到这里就可以了。
M:要……要做什么？
?:没事的，很快就好。一～二！
M:这是什么东西啊，突然泼到人家身上！
（场景变化）
M:啊咧，这是……回到阳间了？
?:的确是到人界了呢。都是那个可恶的家伙，灵儿原来明明费了那么大劲才能够复活的，结果这下居然用冥界界主的眼泪泼一下就OK了，这是什么坑爹的设定啊！再说，我大夜叉也真是的，灵儿那假话说的有多么假呀，居然为此流了两大桶眼泪，太毁形象啦！
C:她到底在说些什么啊？
M:看上去她怨气很重呢，还是等她发泄完了再问吧。
?:…………………………………………………………
?:…………………………………………………………
M:（真的是说了很多呢）

