世界，是女神大人创造的。
有光的地方，就会有黑暗。希望与绝望，相生相克。
世界，原来是一个光与暗共存的地方。
然而有一天，光与暗决战的时刻终于来临。那是一段激烈凶恶的历史。最终，象征着光的女神大人终于战胜了暗。然而，世界也因此变得残破不堪。
女神大人虽然取得了胜利，但很孤独。
希望的女神大人感到了绝望。
最后，女神大人用尽自己全部的力量，从记忆中创造了新的世界。
这就是世界的由来。
王族，是女神大人派来管理这个世界。她们美丽、贤能，人类在她们的管理下，过着和平的日子。直到有一天，象征着灾难的王族降生。
虽然王族想要竭力阻止这场灾难，但是悲剧依旧发生了。
王族遭到了灭族的命运。
女王大人带着自己年幼的女儿四处逃亡。女儿是她唯一的希望，最后，她不得不使用禁忌的魔法，将女儿送到未知的异界去。
王族沦陷后，人类过着痛苦的生活。人们渴望着王族的回归。于是，人类作出了更大的牺牲，召唤公主殿下的回归。
人类的牺牲终于有了回报。公主殿下回来了。虽然不知为何公主殿下已长成美丽的少女，人们已经欢欣鼓舞。
公主殿下带来了异界而来的勇者们。在勇者们的帮助下，公主殿下终于夺回了王宫，再次坐在了王座上。
完成了使命的勇者们回到了自己的世界。然而公主殿下却闷闷不乐，郁郁寡欢。于是有一天，公主殿下失踪了。剩下的，是一名失忆的少女。
虽然人们视少女为公主殿下，但少女执意找回自己的记忆，于是踏上了寻找记忆的旅程。途中相识了另一名旅行者的少女。两人结伴而行。在旅行者的帮助下，少女找到了记忆的碎片，旅行者却要杀了她。
原来公主殿下在异界的时候喜欢上了一个人，但是回来之后就再也见不到异界的那个人了。孤独的公主殿下向女神大人许愿，请求剥离她的心和记忆，把她的身体变成另外一个人。旅行者执意恢复公主殿下，所以必须把少女新形成的心消灭掉。少女处在不利的形势，这时，旅行者收集到的公主殿下的心出现。旅行者其实由公主殿下记忆碎片中那个恋人的那块形成的。公主殿下的心表示，这一切都是她自己的意愿，请不要为难少女。最后，公主殿下的心拿掉了少女的这部分记忆，将其记录在一本书中。旅行者的心和公主殿下的心化作樱雪双剑，成为守护少女的存在。
少女从睡梦中醒来，看到身边，只剩下一本书，和一套双剑。


