---
layout: post
title: "4 敌袭"
date: 2011-07-10 15:50:18 +0800
categories: "novel"
volumn: 4
volumn_name: "04-EX"
chapter: 1
chapter_name: "世界崩坏篇"
story: 4
---
谒见之间。

“喂，雨云你这家伙，都当上国王啦，这世界也太疯狂了吧。”我忍不住冲上国王座前，冲那家伙大呼小叫道。

“你居然敢跟陛下无礼……”milk再次把我踩在脚底。

对不起，我知道错了，只是一见到熟悉的脸就不自觉地放松警惕了。忘了这世界根本与原来的不同这件事了。

“欧尼萨玛，这外来人居然一下子就能知道您的名字，可见他的确不是凡人。”

我循声望去，在王后的位置上还坐着一人，可是年龄要小多了，跟国王相差了八、九岁的样子，更重要的是，这王后……

“不是你妹妹吗？雨云啊，你居然好这口……”

“不能对欧尼萨玛无礼！”王后也开始对我敌意。

好吧，对不起，我又忘了。

“念你初来这里，前面的事情就都不算了。”国王说道，“公主的事情……你知道了吗？”

“知道了。”

“那么……”国王试探性地问道，“能不能保护她？”

“这个嘛……”这话问得我一时不知该怎么回答。现在的我，对自己、对敌人的情况都很不了解，实在是很难得出确切的结论。可是看着他们目前这么困扰的局面，我又不能放下他们不管。

“是吗……”国王似乎看出了我的意思，“难道公主就真的保不住了吗？”

“我也不是那个意思……”我连忙解释道，“事情也不会那么绝对。”

“不好了！”突然有兵士冲进来，“有大鸟，飞进了公主的寝宫！”

“什么？这么快就来了？”国王惊道，“赶紧抽调军队营救！无论如何，我也想要试一试……”

“milk，我们也赶紧去看看吧。”我对milk说道。

“当然。公主，一定要等着我。”

我们立刻回身准备出去。突然窗户的玻璃破碎，一根很长很长的棍子伸了进来。

这是什么？

紧接着，一个人也跟着那根棍子跳进了宫殿。她缓缓站起身子，用凶恶的目光看着我们：

“你们别想离开这里！”

此人穿着一身银白色的铠甲，铠甲上画着奇特的鸟型图案，整个给人一种很强势的气氛，让人有点胸闷的气场。

更恐怖的是，此人是……

“na……na……”

我瞪大了眼睛，没想到这家伙居然是以这样的姿态出现——是敌人！

“很好的表情。”nana将那跟棒子一横，指着我，做好了战斗的准备，“来，战个痛快吧。”

跟nana打吗？开什么玩笑。

“对不起，我不能跟你打。我得赶紧去救公主。”我说道。

“不是说了不会让你过去的吗。”nana用棒子用力朝我胸口一捅，把我打飞了出去。

“不会吧！”milk惊叫道。

“圣法鲁哥的将军，可不是会开玩笑的人。”nana恶狠狠地说道，“下一个目标就是你这个女仆了吧。”

“我……我……”milk看着她，十分恐惧，不由得后退几步。

“nana……”

“哈？”nana目光再次转移到我身上。

“即使是你也不能阻挠我……我不允许你伤害milk……”

“怎么了？”

一瞬间地面似乎都震动了起来。我从倒下的地方重新站了起来，手脚上已经开始出现了火焰。“即使没有蕾在，我还是可以用一些火魔法的。你休想这么放肆！”

“哟。”nana先是一惊，很快转为笑容，“果然跟你值得交手。”

“来吧。”我说道。

nana伸出那根棍子向我袭来，我一把抓住它。没想到那棍子居然可以自由变长，而且还可以自由弯曲。长出来的那部分迅速缠住了我的身体，让我动弹不得。nana冲过来，一跃而起，准备发动攻击。

“才没那么容易呢！”我抬起头，从嘴中喷出火焰。nana没想到这样我还能发动攻击，但已经身在空中，无法自由移动，被我打了个正着，弹了出去。

“幸亏我的盔甲耐火，要不然还真是不好办。”nana从地上爬起来，“早知道就应该把你的嘴给堵上。”

“那你倒是试试看啊。”nana一倒地，棍子的束缚有点松。我原地跳起，在空中翻了个跟头，嘴正好向下对准nana：“火系魔法，火龙卷！”

从嘴中喷出了更强烈的火焰，像是龙卷风一样，火焰急速地旋转，像是要把一切都给卷进去一样，咆哮着向下方冲过来。nana见不妙，只能收回了棒子，翻滚着躲开。

“你以为你躲得了吗？”我早就已经等好了，直接朝着她避开的方向追去，上去就是一拳，直接把她打倒在地。

“可恶！”nana不由得骂了一声。

“好了好了，现在公主的事情要紧，她应该只是来拖延时间的。”milk跑过来，有点恐惧地望着我。

呃……对啊，保护公主最重要。渐渐地，我的怒火熄灭了。

“快走啦！”milk见我恢复了正常，立刻拉起我就往外奔去。

“喂喂，你也不能这样啊～～～”

沿途遇上了很多士兵，不过我们都没有在意。况且有着milk在前面开路，谁也不敢拦着。我们以最快的速度赶到了公主的寝宫。宫殿里面跟刚才我们走之前一样安详，没有一丝争斗的痕迹。然而，我们四处找遍了，都没有找到公主的痕迹。

“公主——”我们四处叫道，却始终没有回应。找着找着，我们进入一个房间。却发现了一个人。

居然是nana，站在阳台旁。

“我等你们很久了。”她先开口。

“怎么会？你怎么在这里？”我问道。

“我只是特意来通知一下，公主已经在我们手上了。你们不用找了。我的同伴干得很顺利。”nana笑道。

“你还有同伴？是谁？”究竟什么人会跟nana联手，我很想知道更多的细节。

“这你就不必知道了吧。我该走了。”nana不屑道。

“别跑！”我看她要走，果断追上去。

“这里很多卫兵的，你想脱身没那么容易的。”milk说道。

“哦？是吗？”nana丝毫没有理会，吹了一个口哨。

远处传来很响亮的鸟叫，虽然听不出是什么鸟，但绝对不是什么小鸟。声音很粗犷，很狂放。

“难道是……”milk惊道。

“没错，真聪明。”外面已经出现了一只大鸟，我虽然没看到它的全貌，但是已经可以料想到那一定是一只体型巨大的鸟类。难道，这就是所谓的，传说中的神鸟？

“再见！”nana纵身跳上那只鸟，鸟拍动翅膀，飞走了。

“别跑！”我只顾着去追，想也没想，就跟着跳了出去。