---
layout: post
title: "3 公主殿下"
date: 2011-07-09 23:13:36 +0800
categories: "novel"
volumn: 4
volumn_name: "04-EX"
chapter: 1
chapter_name: "世界崩坏篇"
story: 3
---
“A……Aquarius？”我惊道。

没错，虽然穿着白色的露肩礼服，虽然穿着白色的公主裙，但是，那个温馨的笑容，那个超凡的气质，绝对是那个水瓶座的公主。没想到死人也可以遇到？我惊得半天没说出话来。

“怎么样，公主殿下很漂亮吧。”milk笑道。

“这位难道就是……比试胜利的勇士吗？”公主问道。

“不好意思……”我真的除了不好意思没有别的了。

“我是卡鲁迪亚王国的公主Aqua，欢迎来到我的寝宫。”公主轻轻提起裙摆，一个提裙礼竟流露出一丝妩媚，感觉跟我印象中的那个瘦弱的水瓶公主完全不同。

“进来吧！”公主转身进宫，似乎把一切美色都带进了宫中。我们跟着进去。宫殿里面反而很简洁，各处物品反射的不是豪华阔气的金光，反而是一种淡淡的蓝色光芒，有点冷静，让人清醒的感觉。

我们很快进了公主的卧室。“这里是我住的房间。milk住在隔壁。所以有什么事情，她可以第一时间赶过来。”公主解释道。

“对呀，所以你别打算做什么坏事啊。”milk吓唬我。

“什么叫做坏事啊……”听这话我觉得很不舒服。

“总之啊在正式仪式举行前你先给我睡在地上。地铺我都准备好了。”milk不是很高兴的样子。

我一看，是啊，准备得真是周到。不愧是第一女仆啊。

“那你就先下去吧，有事情我再叫你。”公主对milk说道。

“好吧。这家伙要是敢做什么的话公主可一定要叫我啊。”milk临走前还不忘瞪我一眼。

&nbsp;

晚上。

宫殿的夜晚很安静。我透过窗户往外看，整个城堡似乎已经入睡了，四处笼罩着一层夜色。天空很晴朗，星星很多。夜空很安详，是个容易让人产生沉思的夜晚啊。

“怎么不睡？”公主从后面走过来。

“我睡不着。”

“你别怪milk了，她心肠还是很好的。”公主解释道。

“不，不是因为她。今天一天发生了很多事情，我有点适应不过来。我不知为何就掉到了这个世界上，还遇到了很多……难以接受的人。”

“怎么，我们对你不好吗？”公主问。

“不。”我转过身，看着公主那清澈的眼神，“公主殿下跟我原来认识的一个人……长得实在很像。”

“哦，是吗？”公主似乎一下子来了兴趣，“能不能跟我讲讲呢？”

“不仅是公主殿下，包括milk、风洞，在我原来的世界里，都是我很熟悉的人。但是到了这里，你们跟他们长得完全一样，但是性格、身份却完全不同，这一点让我一下子难以接受。”

“哈哈，真有趣。”公主笑道，“那么，那个世界的我，是怎样的呢？”

呃，你要问那个悲剧的水瓶公主的事情吗？

“其实，我跟那个世界的公主殿下接触也不是很多，最熟悉她的人……应该是她吧。公主殿下可否认识一个……叫做ihasa的人呢？”我回答道。

“我从小生活在城堡里，王室的人也都认识，不过还真的没有遇到过一个那样的人。”公主有点惋惜地说道，“真的有点好奇，想要见见她呢。”

还是不见比较好吧。我心里暗暗地说道。不过这样也好，在这个世界里不用理那只蝎子，也是件好事。

“不过……”公主话锋一转，“叫你娶我，还真是有点委屈你。”

不提这事我还忘了，这位公主到底有什么问题？包括之前milk提到她的时候也似乎有难言之隐的样子。可是照我目前的观察，公主没有什么问题啊。

“其实，跟我在一起……”公主继续说道，“你会有危险的。”

“危险？”我吓了一跳，难道风洞就是因为这个跑的？

“事情是这样的。”公主解释道，“在这个世界上，存在两个国家，卡鲁迪亚王国和圣法鲁哥王国。两国之间有一片海作为天然屏障。两国本来关系很好，可是有一天，圣法鲁哥突然挑起了战争。两国目前正处在交战中。圣法鲁哥给我们来了一封密信，扬言说他们找到了传说中的神鸟作为战力，而他们展示这份新战力的方式将是——从空中侵入城堡……把我带走！”

“什么！”我惊道，“他们盯上你了？”

“没错。为了防止恐慌，我们封锁了这个消息。普通的武器是没法伤害神鸟的，所以才举行了比武招亲，名义上是招亲，实际是希望能找到能士来保护我。”

怪不得，遇上这事是得逃跑，保护不了公主事小，把自己命也给搭上就损失大了。

“对不起，连累你了。”公主道歉道。

“没事，我可是很厉害的！我……”正想说什么，我突然意识到一个很严重的问题：

我连蕾都召唤不出来，用什么跟人家打啊……

“你看到这座宫殿没有守卫了吧，因为大家知道敌人要从空中来，守也守不住……”公主解释道。

“真是可怜。不过没关系，如果真出了事情，我们一定会尽全力保护你的！”拿不出什么实际的东西来，我只能这么安慰她了。

“谢谢。”公主露出很勉强的笑容，“还是先睡吧。明天要拜见父王和王后的。”

“好吧。”

&nbsp;

“起床啦！”一大早，milk来叫门。

“知道了。”我不情愿地起来开门。

“晚上没做什么吧？”milk进来第一句就是这个。

“没有没有。”我都有点要被她问烦了。

“那就好。走吧，要去拜见国王和王后了。”

“好吧，公主殿下呢？”我去看公主。

“对不起，我有点不舒服。”公主露出难意，“我想稍微休息下。”

“你真的没做什么吗？”milk质问我。

“真的没有啊……”我真是要说不清了。

“跟他没关系的，是我自己的原因。”公主替我解围。

“好吧，公主都这么说了，只能信你一次。”milk拽着我，“那就走吧。”

好的好的，你也不至于这么暴力吧。

我们两个来到了谒见之间。之前没能认真看下国王，这下终于可以清楚地看下了。我走上前去，正要施些礼节，无意间看见了国王的样子。

哈？国王居然是……

&nbsp;

公主的寝宫中。公主独自一人。

她环顾四周，有些留恋：

“既然要来的话，就把我一人抓走吧。我不想连累其他人。”

远处某个隐蔽的角落中。

“哟，这个公主还真是善良，居然把其他人都支开了，好像知道我们今天行动一样。”一个黑影说道。

“无所谓，这样更好，便于我们行动。我们上吧。”旁边的另一个黑影说道。

“好。”这个黑影嘴角上翘，偷偷笑了笑，露出了嘴边的那颗毒牙。