---
layout: post
title: "6 危险的启程"
date: 2011-07-15 00:20:08 +0800
categories: "novel"
volumn: 4
volumn_name: "04-EX"
chapter: 1
chapter_name: "世界崩坏篇"
story: 6
---
“真的吗？”milk惊异地看着我。

“当然！而且，绝对要把公主救出来！”我下定决心。

“太好了！……可是，难道只有我们两个人去吗……”milk迟疑道。

“你还能找到其他人吗？”我问。

“不能。”milk无奈道，“但是，一定要把公主救出来！现在就去跟国王说！”

&nbsp;

“唉，你也没跟国王说我用不了魔法的事情啊……”坐在车上，我有点无奈地说道。

“那也是没办法的事情啊。”milk解释道，“要是说了的话，国王肯定不会答应让我们出来的。”

“说的也是。不过我们可得好好谋划一下才可以。”我也只能承认了她这个谎。

“嗯，现在我们坐车去港口城市卡帕。幸亏现在战线并没有深入，交通上还是很方便的。到了卡帕，我们再想办法坐船处境。到了圣法鲁哥，我们要先打探好公主的下落已经敌人的情况，然后制定作战计划。”milk详细说明道。

“没错，我们初步的计划就是这样。”

坐车一路上很顺利，我们很顺利地来到目的地。这里双方仍在交战，很乱，人也很多。来往的船只更是数不胜数。这里地处交通要道，因而经济发展也是相当迅速。各色店铺更是应有尽有。再加上这里美丽的海上风光，感觉上再也没有比这更好的城市了。

“啊，我累了，我们找个地方吃个饭，休息一下吧。”milk提议道。

“好吧，坐了这么长的时间，也该休息了。”我同意。

“不过这里这么多家，我们该去哪家好呢？”这么多旅店，看得人眼都花了。

“那边那位美丽的小姐！”

突然，不知从哪儿冒出一个人来，直冲到milk面前：“小姐在为投宿的事情操心吗？不如来我们这里吧。我们这里正在举行特别活动，对于美丽的小姐更是有免费的大餐相送！”

“免费的大餐吗？还有，美丽的小姐，是说我吗？”milk高兴地眼睛都变成两个桃心了，“我要去！我要去！快带我去！”

哈？这什么情况？那人很快地就把milk给拉走了。喂，等一下啊。

&nbsp;

“谢谢你的招待。”

公主微微笑道，让蝎子有点难为情，她连忙站起身：“没什么，只是普通的一顿饭而已。”

“我一个人质，还要天天麻烦将军大人来亲自为我送食物，这怎么担当得起呢。”公主也跟着起身。

“怎么说……你也是公主啊。”蝎子说道。

“那么……你们对我这个公主的处置命令，出了吗？”公主静静地问道。

“……还没。”蝎子把脸转开了。

“你们把我抓来，总不会就是为了养着我吧？”公主笑道。

“笑什么笑，真是天真的孩子。”蝎子无奈道。

“但是，我真的希望，两个国家能够像以前那样友好。”公主转身望着窗外，“如果能够实现那样的愿望的话，即使让我死也没有关系的。”

“在说什么傻话呢，”蝎子不理解道，“那值得你这么付出吗？”

“因为我是公主嘛，所以就要承担起王国的责任才行。”公主潇洒地转过身冲她笑笑。

“或许吧。”蝎子默默地附和道。

“怎么，难道你不关心自己的祖国吗？你可是大将军呢。”公主问道。

“这个国家的死活跟我才没有关系呢。”蝎子冷笑道，“我只是为了生存才当上这个将军的。”

“嗯？怎么回事？”公主有些奇怪。

“这跟你没有关系吧。我要走了。”蝎子避开了这个话题，走到窗户前，叫来了火鸾，离开。

“真是奇怪的人呢。”公主感叹道，“不过这样子也好，每天都有人陪我，我也不至于孤独。”

&nbsp;

“怎么样，美貌也是可以当饭吃的！”milk得意地在我面前卖弄道，似乎还在沉醉于刚才的那个情景中。

是啊，这个美貌真是太能当饭吃了。我看着这一大桌的饭菜，鸡鸭鱼肉、珍禽果蔬，真是应有尽有。这下真是能够美餐一顿了。

“果然我这个大美女走到哪里都走运。”milk还在朝我吹嘘，“你跟着我就等着享福吧，哈哈哈哈……”

你这口水是因为这饭菜还是因为自恋？不过话说回来，你这一点倒是跟原来的milk很像。

“可是这事也实在是有点太突然了。我还没弄明白是怎么回事，就被拉到这里来了……”对这事我还是觉得有点蹊跷。

“怎么，你不吃啊？那把你那份给我。”说着，milk就要伸手抢我这里的食物。

“喂，你有没有搞错，这么多东西你还跟我抢啊？”我连忙护住。

“总不能浪费吧。”milk笑着又填到嘴里一块肉，“今天就破个例，好不容易遇到这等美事～～～”

“那我也吃！”我大声说道，“不能都让你抢了！”

于是，两个人饭桌上的战争就开始了……“这是我的！”“谁先拿到就是谁的！”餐桌上各种餐具横飞，很快便一片狼藉。

此刻，在店铺的一个黑暗的小角落里……

“嘻嘻，那个女孩姿色不错哦！”

“把这个交给老大，老大一定会很高兴的吧。”说话的正是刚才把milk拉来的伙计。

“当然，老大就喜欢这种类型的！事情办成了一定好好赏你！”

“谢店长！谢店长！”两个人全都乐开了花。

&nbsp;

“从天空之塔往外看去的景色很美啊。”公主不禁感叹道，“不知卡鲁迪亚在那个方向呢。”

不过，造这样一座高塔，到底是为了做什么呢？

这里四处都没有上锁，也没有守卫，似乎在整个塔里到处乱走也没有问题。不过这座塔真的很高，要一点点走下去估计得累死，还相当耗时间。蝎子每天都是坐着火鸾进来送饭的。就算真的走出了塔，这附近也肯定布满了守卫，靠一己之力逃脱，几乎是不可能。

既来之则安之。公主反而对这座塔产生了兴趣：“要不然，就四处走走好了。”

&nbsp;

“真没想到你这家伙还真能吃呢。”我忍不住对milk说道。

“不要小瞧我呢。”她依旧是得意洋洋。

奇怪，怎么觉得有种莫名的恍惚……

“喂，你怎么了？”milk似乎看出我有些不正常。

“有点……”我刚要回答，却发现她眼神发直，身子晃来晃去的，带着倦意说道：

“你别晃啊，看着我眼晕……”

说着便倒在了桌子上。

“喂，你怎么啦？呜……”惨了，这下连我也不行了，只觉得眼前一黑，也跟着倒了下去。

&nbsp;

好不容易重新有了知觉，眼前却还依旧是一片漆黑。喂，这什么地方啊？手脚居然都被绑着……不会……是把我给装在什么容器里面了吧？

“喂，是谁啊，放我出去！你们这群可恶的家伙，我一定要好好收拾你们！”我忍不住大叫起来。

“谁啊谁啊，一直在那里叫个不停。”很快外面有了回应。

“你们凭什么把我抓起来？快放我出去！”我继续嚷嚷。

“不用问了，很快就会把你丢到海里喂鱼了。”外面那人毫不客气地回答。

喂鱼？是喂食人鱼吗？

“等下啊，这声音好像有点耳熟啊。”外面又传来一个声音。

“是吗？你这么一说我也这么觉得……”之前那个人突然软了下来。

“要不要打开看看？”

“好吧。”

我感觉到外面有动静，很快一道光亮射来，照得我睁不开眼睛。我适应了之后，见到两个小混混样的家伙在用恐惧的眼神看着我。这个，我有那么恐怖吗？

“老大！”那两个人突然一齐惊呼道。

哈？