---
layout: post
title: "7 我是老大"
date: 2011-07-18 21:12:52 +0800
categories: "novel"
volumn: 4
volumn_name: "04-EX"
chapter: 1
chapter_name: "世界崩坏篇"
story: 7
---
虽然不知道发生了什么事情，但是我有一种走运了的感觉。

我看着前面这两个家伙，一大一小，那个大的明显看上去要凶恶很多，小的就显得比较谨慎了。不过此刻他们两个都显得异常慌张，惊恐地望着我。

“看什么看！还不赶紧把我救出来！”看他们这么慌张，我也一下子来了气势。

“是！”这两个人明显是吓得什么都不知道了，被我这么一吼，才醒过神来，赶紧过来给我松了绑。

居然还想着把你们老大送到海里喂鱼，要造反啊你们！

“快说，跟我一起来的那个人到哪里去了？”终于被完全解救出来了，不过即使是这样，我也绝对不能对他们客气，叫你们刚才那么自大。

“不知道。”两个人对视一下，小心地说道，“我们接收到东西的时候，人都是已经被绑在麻袋里面了的，况且，男女都是分开运的……”

“对不起，老大！”两个人跪在地上不敢抬头，“那几个人可能不认识老大，居然把老大给抓住送上来了，请老大恕罪！”

“总之，快点给我找去！”听到这里我不禁火大，居然把我们给抓到这种地方来了。

“是！”两个人惊恐地答道，“小的这就去找！”

“等一下！”我叫住他们，“被你们这么一闹我累死了，送我去休息！”

“是！”

其实我是不知道他们老大在哪里休息。

我被这两个人像抬担架一样抬出了这个仓库一般的房间。出来之后见到了一望无际的大海。原来我在船上！？而且，这还是一艘海贼船。在路上我大概明白了当前的处境，照那两个人所说，我们被那个店的人迷倒，然后绑起来送给了他们。他们现在把我们拉上了船，不知要把我们送到什么地方去。

我被送到了老大的房间。这房间看上去并不豪华，但是相当大啊，说不定是他用来召集小弟开会的地方。看在这两个人现在还算听话的份上，我就没有再多跟他们计较，毕竟我这个老大是冒充的嘛。于是就吩咐他们去找milk了。

我躺在床上休息，还是挺惬意的嘛，好不容易有个享受的机会，不享受真是可惜了。

朦胧中似乎听到外面争吵的声音，我发现我居然睡着了。于是我赶紧坐起来。

“切，我倒是要看看谁那么大胆，居然敢冒充本大人！”

“您息怒啊，老大正在屋里休息呢。”

看样子这回真正的老大要来了。我倒是想要见识一下，这个老大到底是个什么人。

门被很愤怒地踢开了，从外面闯入一个人，径直向我走来。我跟他四目相对，还真是吓了我一跳，真不怪那帮家伙会把我给认错，这人跟我真的是长得一模一样，除了衣服不同以外。

莫非，这个世界的我……是海贼的头吗？

“喂，你这家伙，为什么要冒充我啊！”他先开口指责我说。

“你又凭什么说我是在冒充你啊。”我反驳道。反正现在两个人一样，我也没什么好怕的，尽量往乱处搅和呗。

“好啊，你跟我耗上了是吧。有本事来较量一下！”

“好啊，谁怕谁？”跟自己还有什么好客气的。

“老大，你要找的人我们已经给你找到了！”

“你们老大是谁啊？干嘛要找我啊。赶紧把我放回去，我还有重要的事情要做……”门外传来了milk的声音。

我心里一喜，居然叫他们给找到了？

可是一进门那几个人就傻了：

“怎么有两个老大？”

那个我倒是很机灵，看到这样的情况，似乎立刻就明白了发生了什么。冲上去拉住milk就跑了出去。

“怎么回事？”milk问道。

“我赶紧带你一起逃出去。”

“喂！”我想要叫住他们，可是此刻他们两个人已经没影了。

可恶，本来想要冒充他的，结果反而叫他给冒充了。

“你们还在这里傻站着干什么，赶紧给我追啊！”我冲着惊呆在这里的那些手下吼道。

“是！”那群手下各种混乱。

这下事情可真的麻烦了。说自己是老大的话没办法说服milk，说自己是假冒的吧带着milk也很难从这艘船上逃出去。这个老大还真是阴险，把两条路都给我堵死了啊，这下子怎么办才好。

一连找了一整天，毫无进展。

不过这也是在意料之中。那可是这里所有人的老大，对这艘船的了解自然是比谁都清楚，要想避开人的耳目，自然也是轻而易举的事情。我依然是在这里享受着老大的待遇，但是现在，这份享受我却再也享受不下去了。

&nbsp;

“我很好奇，你是为了什么而活着的。”蝎子问道。

“为了人们能够活得幸福啊。”公主答道，“难道将军大人不希望这样吗？”

“那跟我有什么关系。”蝎子小声埋怨道，“我只希望自己过安稳的日子。”

“但是，大家都过得好的话，自己也可以过得好了。”公主解释道，“你不觉得，现在战争中的人们都活得很痛苦吗？你不觉得，你们国家发动战争是错误的吗？”

“错误与否我不管，我只希望自己能够安稳地活着。”蝎子答道。

“这很重要！”公主严肃地说道，“早日将这场错误的战争结束掉，我们就可以过上安稳的日子了。幸福的日子，是要靠自己争取的！”

“自己去争取吗……”蝎子轻轻默念道。

“自己去做什么，不是应该由自己去决定的吗？”公主质问道。

“我自己该去做什么……”蝎子陷入了沉思。

“好吧，时候不早了，我也该走了。”蝎子照往常一样离开，临走留下话：

“我该做什么，我回去想想吧……”

&nbsp;

“我一个人出去转转，你们都别跟来。”我打发走了所有的手下，独自一人到船尾闲逛。

夜晚的大海看上去很平静。但是我心里却怎么也平静不下来。最近这些时间发生了很多事情。莫名其妙地要跟公主结婚，然后公主被拐，接下来又来救公主，现在还把唯一的同伴给弄丢了，自己一个人在海上乱漂。还是要赶紧想办法找到milk啊，我不禁想道，不能让她就这么被那个老大给拐走了啊。

突然，船体剧烈地摇动了起来，海面上也突然变得不再平静。一个手下从远处慌慌张张地跑过来，叫道：

“不好了，老大，我们遇到海啸啦！”