---
layout: post
title: "5 勇气"
date: 2011-07-11 21:16:16 +0800
categories: "novel"
volumn: 4
volumn_name: "04-EX"
chapter: 1
chapter_name: "世界崩坏篇"
story: 5
---
不过好在命大，一下子跳到了那只鸟身上。

“你这家伙真疯狂，你以为你会飞啊。”nana嘲笑道。

不好意思，我的确以为自己能飞，结果实际上，飞不了。

“切，你这家伙，还真是有趣呢。”nana忍不住笑，“不过我们是敌人，我可不会对你留情的哦。”

“但是nana你不记得我吗？事情怎么会这样呢？我们是同伴啊。”

“少天真了！雨鸾，让他下去！”nana冷冷地说道。

我这才留意到这只大鸟，通体蓝色，身形巨大，身体上能坐五六个人了。眼神明亮而坚定，果然是有灵性的生物。nana一声令下，它将背后巨大的尾巴用力一甩，我本来抓的就只有它身体的后半部分，这样一晃，就更加不稳了。

“这样还不够吗，那就给你来点刺激的吧。”nana说完，鸟整个身体旋转起来向上飞去。喂，你要干嘛呀。

虽然我拼命地抓着，但是这么剧烈的晃动，实在要坚持不住了！我手上一松，从上面掉了下去。

nana自己飞走，同时自己还轻轻默念道：“同伴吗？”

“啊~~~~~~”

我急速下落，感觉四周的东西在迅速向上飞去。

突然，一只大鸟从远处冲过来，直直冲我赶过来。那是什么，跟nana那只相同的神鸟吗？

我还没反应过来，那只鸟就接住了我，之后在空中盘旋几圈，找了个地方着陆。

“居然得救了，真是奇迹。”刚才那真是吓死我了。

“没事吧。”

我这才意识到原来在鸟上还有一个人。是一个红发的男子，五官棱角明显，眼神很冷峻。

“还好，谢谢。”我连忙答道。

“坐好，我送你回去。”他冷静地说道。

我还没有说好，他就已经起飞了。在空中翱翔的感觉很好，风从两面吹过，感觉真是拉风啊。

“为什么要救我？”我问。

“因为……”他一直是那样冷静的语气，“你是唯一能够解救这个世界的人。”

“你说什么？”我没明白他的意思，“其实，从刚才我跳出去的时候开始，我就发现，我一点力量都使不出来了。所以，现在我跟废人没什么区别。”

“勇气是实现梦想的魔法。”

“嗯？”

“你现在缺乏的，不是力量，而是勇气。”

“是吗……”我不禁陷入了沉思。

“好了，就把你送到这里吧。”

他把我送到了城堡里，然后自己转身就要走。

“等一下，你……一定知道些什么吧？”我叫住他。

“想要知道的话，就前进吧。”他只留下这么一句话，然后就跟随着那只神鸟，消失在我的视界中了。

“你还活着！真是太好了！”

我回身看，milk出现在我眼前，有些激动，直扑了过来：“我还以为，你也跟公主一起不见了呢。”

“没事，还算命大。这算是平安回来了。”我安慰她道。

“公主呢？”milk问。

“没追到。”我叹了口气。

“你没事就好。刚才那也太危险了。”milk埋怨道。

“知道了。当时我也没想到那么危险。”

“公主……会没事的吧？”milk问我。

“我也不知道啊。也不知道他们抓公主的真正目的是什么……”我其实也很迷茫。

&nbsp;

“目的吗？你猜会是什么呢？”

公主静静地望着这个把她带到这里来的人。这个房间，并不简陋，该有的器具倒也齐全。这个人似乎并没有要虐待她的意思。

“谢谢你。”公主说道，“这个地方生活条件还不算差。”

“别天真了，我只是还没想好该怎么处置你才对。”那人背过身去，背对着公主。

“你原来认识我吗？”公主问道。

“我怎么会认识你……”

“可是，之前好像听到那些士兵叫你ihasa大人啊。我听一个人说……在另一个世界里，你很了解我。”公主慢慢说道。

“切，这是什么逻辑。”那人听到这话，转过脸来看了公主一眼。没错，她正是那个曾经的天蝎公主ihasa。

“因为，我第一次看到你时，有一种似曾相识的感觉！”公主笑道。

“笑什么笑，我们可是敌对的，别忘了。”说着，蝎子走了。

“切，真是个天真的孩子。”

公主自己向外面眺望，自己被带到了这座名为“天空之塔”的高塔上。这座塔是整个王国最高的建筑，似乎跟天空一样高，所以起名“天空之塔”。她并不在顶层，但是也是很高了。她往外看，整个城市的风光尽收眼底。但是，自己到底被带到这个国家来，是为了什么呢？她不禁想起第一次遇到蝎子的那一幕。

那时她正在自己的房间里呆着，突然一个人带着一把巨大的叉子从窗户闯入。两人目光交汇的那一刻，竟然有一种熟悉的感觉。

“你就是公主吧。我要来把你带走。别想反抗。”蝎子也故意想要避开她的目光。

“好吧。我跟你走。请你不要伤害其他人。”她早已经做好了准备。而使她如此干脆的还有一个原因：她觉得眼前这个人不会伤害自己。

“好……好吧。”这个反应倒是完全出乎蝎子的意料之外。她本来以为公主这里会守护森严的，想要在此大闹一场的。结果却没想到事情居然会进行得如此顺利。反倒觉得有些不知所措。

“来吧。我的火鸾就等在外面。跟我走吧。”

公主跟着她上了鸟。那鸟跟nana的那一只长得很像，只不过这只是红色的。

“这就是传说中的神鸟啊，真是厉害！”公主不禁感叹道。

“这可是把你拐走的东西，居然还会称赞。”蝎子不解道。

火鸾扇动翅膀，两人飞走。

神鸟飞行速度很快，几个小时，蝎子就把公主带到了圣法鲁哥。

老远就看到了城堡里的兵士。兵士见到任务顺利完成，都大声欢呼起来。蝎子完全没把这些放在眼里，命令火鸾，向另一方向飞去。

“ihasa大人，要去哪里？”兵士问道。

“这是我的猎物，所以由我决定怎么处置。”蝎子不屑地回答道。

于是，蝎子带着公主，来到了天空之塔。

&nbsp;

“是吗，你说自从那次打完之后，就再也用不出像那时一样的力量来了吗？”milk担心地问道。

“嗯。那次就好像把我最后剩下的一点魔力都给用完了一样。”我回答道。

“对不起，都是因为我……那份力量，应该用来保护公主殿下的。”milk内疚地说道。

“别那么说，你那时也是需要保护的不是吗？”

“……”milk转过身去，没有回答。

“那么，现在怎么办？我很担心公主……”过了一会儿，milk突然说道。

是啊，虽然对那边不了解，但是公主落在他们手里一定不会有好事的。况且公主被带走，我也是有一定责任的，必须想办法去救她才可以。可是，以我现在的能力……

“勇气是实现梦想的魔法。”

我突然想起了那句话。没错，我现在，就是胆小怕事而已，其他的，都是借口。再看看milk这担心的表情，我忍不了了。

“走，我们去救公主！”