---
layout: post
title: "3 道具整备"
date: 2012-9-21 20:13:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 3
---
「我这里可都是从各地淘到的稀有物品，物美价廉，包您满意！」

行了，商店NPC的话我一向当放屁。

更何况你还是个老头。

「这个，冒昧我问一句，您的店在哪里呢，您卖的东西在哪儿？」不过那种话还只能在心里说，表面上我还是得装作很客气的样子。

「你前面那个窗口里不是显示着吗？」游戏向导员YY在后面随时解答我的疑问。

我仔细一看，还真有个窗口。「我说，这商店连个店面都没有的吗？」

「拜托，网游不都是这样买东西的？」YY一副看着火星人的样子。

好吧，这里是网游，认真我就输了。

看上去这个地方是专卖武器的。那个窗口里有着许多放着武器图标的格子。拜托，你就给我看一些这么小这么艺术流的图标，我怎么知道这都是些什么东西啊。害得我还得一边用手点着某一项一边去看详细说明，真的是麻烦死了。

正当我在这些看上去除了数值以外没什么差别的武器之间来回纠结的时候，最后一个问号的图标吸引了我。这是什么？我好奇地点了一下那里，弹出的说明文字里就只有一个字：

「蕾」

蕾酱？

不会吧？要是真的是她的话就太好了，那样的话玩起来肯定就顺手多了。

「老板，我就要这个了。」

「那是什么，我这里没有这件商品啊？」老板反问我。

正在这时，那个问号图标突然发出光芒，在我的空中显示屏上形成了一个光柱。

「master！」

什么……我还没搞清楚，一个人影就从里面蹿出来，一下扑到了我的脸上，把我扑倒在地。

「谁啊……」我努力把脸上的东西移开，一张灿烂的笑脸吓得我身体一颤。

「怎么了，master？身体不舒服吗？」

没错，出来的那个人，正是蕾。

但是我认识的蕾酱绝对不会这么温柔！

「不是不是，没事……」我谨慎地措着辞，她现在实在是太不正常了！

「呃，可以下来了吗，蕾酱……」我确认在有她压在身上的状态下我是肯定起不来了，于是只好明说。

「呜……蕾有什么地方做得不够好吗？」

「不是啦！是我现在不想要躺在地上啊！」我忍不住大声叫了出来。习惯了之前她那么冷淡的态度了之后，突然这么温柔，我感觉好恐怖啊。

「呜、呜……master好凶……」蕾的声音中突然出现了明显的哭腔。我清清楚楚地看到了她眼睛里的泪光。开玩笑吧？就算演戏，这演技也未免太厉害了点吧。

「不就是让蕾下来嘛，那蕾下来就是了。」蕾轻松地从我身上跳下来，「蕾以后再也不想见到master了。」

说完，转身离开。

这……这个是什么展开啊，怎么变成这样了。不管怎样，先追上她再说。于是我从地上爬起来，向她跑的方向追去。

转过几条街，来到一个小巷。蕾一个人躲在墙角，光线很暗，似乎是将头深深地埋在胸前，一动不动。

不会这么生气吧？

我悄悄走过去，看着她这样丧气还真是有点不忍心。不过我一时也没有想到什么话来安慰她。

「那个……这次算我不好，可以了吧？」我蹲在她的旁边，轻轻问道。

没反应。

好吧，果然这样子程度太轻了。

「当时我不该大声叫的，我应该顾及你的感受的。你的意思我明白，只是事情太过突然，我一时不知道该怎样面对……」后面的话连我自己都不知道说得什么了，只是感觉自己一直在说一些很没谱的话。无论如何，先把她哄好才是最重要的吧。

我……是不是应该做点什么表现一下才好？

怎么办呢？我试着把手放在她的肩膀上：「要不然你惩罚我好了。」

可是，为什么产生了一种很硬的触感？

我把衣服翻开，木箱！是假的！这是要玩什么？

「我在这里！」

蕾的声音？哪里？我本能地四处张望，哪儿都没有发现什么异常啊？

不对！上面！

我猛地抬起头，脱掉了上衣的蕾从上面直冲下来。我一惊，脚底下没站稳，直接坐在地上。眼睁睁地看着一个人从上面砸下来……

「啊——」

于是，我又被推倒了……

「唉，master你太容易被骗了。」蕾再次坐在我身上，叹叹气说。

「问题是，为什么你要骗我……」这一系列事件来得太突然了，我完全反应不过来啊。

「算了算了。」蕾站起来拿起旁边的衣服穿上，「你要的惩罚我已经给了。」

「可是我到底做错了什么……」

「哼，我的衣服可是被master摸过了。」蕾指着刚穿上的衣服说。

这算什么……

「好了，我现在正式加入队伍了，一起做任务吧。」蕾对我笑笑，「接下来一切听master安排！」

「哈？你不打游戏了？」对于一个一直说游戏比我重要的人来说，说出这样的话我无法相信。

「这就是游戏啊……」蕾不以为然地回答。

好吧，你还是在不顾我的死活打游戏。

「刚才那个，就是我在游戏中的样子。很可爱吧？」蕾卖萌似的问我。

「很可怕。」我小声回答。你到底玩的都是些什么游戏。

好在蕾终于恢复正常了，虽然这只是一个游戏。

刚才为了追她，跑出来好远。现在只能原路返回了。

「少年，我发现你筋骨惊奇，映堂泛有微微红光，是万中无一的奇才，日后必成大器……」刚出了巷口，就听到不远处有人叫我。

你又是谁啊？我不情愿地转过身去看这个人。

居然还是个老者。衣着讲究，看上去是个德高望重的长辈级人物。可是那又怎样？会说这话的能是什么好人？

「废话少说，找我做什么？」我带着一丝轻视的语气问他。

「是这样的，为助少年早日成器，老衲原将这几件顶级装备送于少年，不知少年意欲如何？」老者并没有在意我的语气，不紧不慢地回答。

送装备的？新手特派员吗？不管他，先看看装备怎么样再说。我翻着看那几件衣服的数值，一个个都上百的，好高啊。看得我心里痒痒的。「好的好的，我要了！」我赶紧点接收要了东西，然后赶紧撒腿就跑。要是他反悔了可就不好玩了。

啦啦啦，赚了赚了。我心里这么想着，赶紧确认战利品。装备装备，这样我就不用看YY的脸色啦，哈哈哈……

「不能装备」

怎么回事？为什么装备不了啊？

我仔细地确认着每个环节。这装备不可能是坏的呀。我对着那一大串的文字说明一点点看……

「装备要求 Lv60」

60？开玩笑吧，我什么时候才能升到60？

我60才能装备的东西你现在给我有毛用啊！

我就说这世上没有这么便宜的事，原来是逼我玩这个游戏玩到Lv60啊，我才不上当呢。我一边骂着那人一边回来了YY那里。

「你都干什么去了啊？」YY问我。

「没事没事。一切都解决了，装备的事情也OK了。」我得意地回答。

「那她是谁？」YY指蕾。

「这个就是我的装备啦，很可靠的装备呢。」我笑道，「哎呀，你不用担心了，到时候你就知道了。」

「好吧，反正到时候你死了不要来找我的责任。」YY没有再继续追问下去，「对了，这里还有一个很重要的道具，灵界探测仪，收好。」

「这又是什么东西啊？」我收着这个圆圆的东西，问。

「天地三界：天、妖、冥。之所以不包括灵界，那是因为能进入灵界的少之又少。由于灵力浑然天成，即便修炼可提高灵力，但是要想达到进入灵界的水平……」YY开始讲解。

「能直接入正题吗……」我打断她的话。

「正题嘛，就是说这东西可以探测到有人的地方。我们这次的任务不是找人嘛，所以有了它就会很方便。」YY简要说明。

我还以为是什么，原来就是小地图啊。

「而且它还有一个很简便的功能哦。」YY继续说道，「只要点一下这个地方，就可以自动寻路到达这里了。」

突然，我感觉自己身体飘了起来，然后开始向一个方向不断飘去。

「这是要去哪儿啊？」我有点慌，毕竟这种不受自己支配的移动有点让人不放心。

「当然是我们的目的地，死亡沼泽啊。不过那个地方有点远，过去需要一点时间。」YY看着四周，「趁这个机会看看四周的风景也不错啊。」

「这样啊。」我差不多明白了，「那我用这个时间玩会儿游戏好了。」

「你现在不是就在玩游戏吗？」YY问。

「这游戏太无聊啦。而且还要一直等。时间可不能用来浪费。」我骄傲地回答她。

「唉，拿你没办法。」

我、YY、蕾三个人，就这么上路了。由于一路上我也没有看四周，所以也不清楚自己到底走了那些路，只是感觉一直在飘而已。

「Y、Y、Y、Y、Y……」我大叫道。

「叫我干嘛？」YY撇我一眼，「你不是玩游戏吗？」

「啊？」我晃过神来，「我叫过你吗？」

「那你刚才一直YY、YY的是干什么？」YY质问我。

「我有吗？」我开始回想刚才的事情，「啊，是那个啊，是这里一直叫我按Y键、Y键的，不是叫你啦。」

「切，」YY白眼道，「那你以后叫我，我也认为你是在按Y键了。」

「别这样嘛，」我打断她，「你的话，我肯定是叫‘Y酱'的，对吧，Y酱？」

「切，没事就不要随便打断我。」YY回过头，继续看着远方。

「怎么，你还有心事啊？这不就是一个游戏吗？」我随口问道。

「是啊。可是……」YY欲言又止，「这个任务……」

「我看你这游戏玩得挺开心的啊，还有什么不对的地方吗？」我继续问。

「可是这一次……」

「傲——」

远处突然传来了什么叫声。

听到这个声音，YY的神色一下子变得紧张了起来。

「怎么了？」我还是第一次见她这么紧张。

「是地魔兽！」

虽然不知道这到底是什么东西，不过看她那样子应该不会是个容易对付的对象。很快，一个巨大的家伙跳入眼帘，几乎没有什么确定的形状，浑身就是一滩烂泥，身上的泥浆不停往下流，感觉好恶心。张着一张血盆大口，似乎要把一切吞噬下去。

这是烂泥兽吧。

虽然不太清楚它的行动方式，但是可以知道，它正在朝这边移动过来。

「要准备开战了！」YY拔出剑。

地魔兽逐渐靠近了我们，然后张开了嘴：

「怎么样，我很可怕吧？」

哈？