---
layout: post
title: "2 江湖第一高手"
date: 2012-09-19 13:00:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 2
---
「居然是你！？」我大惊。

真是冤家路窄，原来那个委托了YY来讨伐我的人，正是那个公主。虽然是在游戏里，但是她的样子也依然没有变。

还是那么让人讨厌。

「原来你们认识啊。」YY对此局面甚是惊讶，「看来你也不完全是个局外人嘛。」

「就是这个家伙让我惹上了这么多麻烦，我怎么可能会不认识。」我小声嘟囔着。

「公主殿下，那个，虽然没有完全按照你的意思做，不过巴格山的危机已经解除了。所以，quest也可以结束了吧。」YY转向公主说道。

奇怪，为什么连YY都叫她「公主」呢？

「啊，没事。我只是将山上的传闻告诉你们而已。不过没想到能遇见老友，真是意外收获。」公主微微笑道。

谁跟你是老友啊，我只是给你跑腿的而已吧。

「那……那么，可以给奖励了吧？」YY问道。不过我怎么觉得这话里有着某种特别的语气。

「当然可以。」公主爽快地答道。

「太棒了！」YY很兴奋，激动地看着自己的状态，等着接受奖励，「Lv35！达到江湖城的最高级了呢！」

「不会吧，怎么这么多EXP？」我小声向她问道。

「你不知道吧，因为你是千人副本哦。多亏了你把其他人都杀了，所以任务奖励就全归我一个人了！哦也！」YY丝毫不掩饰自己的喜悦，「你知道吗，江湖城里允许的最高等级就是35，所以我现在已经是这里的第一高手啦，哇哈哈哈——」

小心口水流出来呢。

不过话说回来，公主还真是大方，居然能一次给这么丰厚的报酬。

「好了，我们别在这里呆着了，还是进屋叙旧吧。」公主提议道。

也好，好不容易遇到个熟人，好歹也能打听一下到底是怎么一回事。

虽然这个熟人是我最不想遇见的吧……

我们进了门，里面果然是一所大宅。房屋修得高雅气派，路上栽满了各种我不认识的植物，这帮家伙还真是有钱啊。可是这两人还真是着急，我还没来得及欣赏，就跟着她们进了大厅。

大厅真的好大呀。地方宽敞，光线又好。墙上挂满了各种貌似很有名的字画，桌子上也都些盆景什么的。中间有一张大桌子，看来是议事的地方。

不过没什么人？

好吧，人都被我灭了……

算了算了，不管这么多，我们找地方坐下。于是我就要开始向公主发问了。

「你知道这个网游是怎么回事吗？」

「网游就是一种通过网络让很多玩家在一起游玩的游戏嘛。」公主不紧不慢地回答。

「我不是问这个啦。」我都快被她这种故意打岔的回答气疯了，「我问我们怎么会跑到网游里面来！」

「我怎么知道，又不是我做的。」公主依然理直气壮。

「该不会又是那个什么‘公主’导致的吧？」经历了这么多奇奇怪怪的事情之后，我已经习惯于将一切事情都往公主那里去想了。

「或许吧。」公主依然是模糊的回答，「‘公主’的能力都是千奇百怪的，没准这个‘公主’的能力就是玩网游呢！」

「这算个什么能力啊……」我对这回答很不满意。

「那个，可以让我打断一下吗？」YY突然说道，「你们一直在说的那个‘公主’是什么？」

「你没必要知道吧？」我没好气地回答。毕竟这种东西还是知道的人越少越好。

「啊，是这样的，所谓的‘公主’呢……」公主反倒是很自然地开始回答了。

「停！」我连忙制止道，我觉得让她说还指不定会说出些什么来呢，「12星座你知道的吧？」

「废话，那是常识吧。」YY又来白眼了。

「据说12星座都有各自的星座之力，人类的女性一旦接受了这种力量的话就会拥有特殊的能力，我们称为‘公主’。如果将‘公主’的力量集合到一起的话，那将是一个巨大的筹码，基本可以为所欲为了。所幸‘公主’都隐藏在普通人之间，我们根本不知道究竟谁有星座之力。而现在正有一个组织企图找到这些人，我们要做的呢，就是在他们找到‘公主’之前提前找到‘公主’，回收星座之力，同时也可以保证‘公主’们的安全。至于今天的事情嘛，我怀疑可能就是某个‘公主’使用了星座之力导致的。」我简单解释道。

「嗯，大概懂了。」YY答道。

「而你看到的坐在那边的那个若无其事的家伙呢……」我要开始讲最让我生气的部分了，「自称是这方面的专家，因拒绝和那个组织合作目前正在遭受追杀，还说自己的名字是‘公主’，可是又说自己没有星座之力，对其他‘公主’的所在和能力也是一无所知，仅仅就是懂得如何回收星座之力而已，寻找‘公主’和保护她的差事全都交给我来做，这算什么事啊！就是个大麻烦而已！」

「你怎么能这么说公主殿下呢！」YY居然生气了，「虽然我不知道她跟你有什么过节，但是她可是我们guild的常客，也是我们guild的好朋友，虽然没有真名但是由于给的报酬比其他委托人多得多而被我们弟兄尊称为‘公主’。我能这么快升到满级还都是靠了她呢！你怎么能说公主殿下的坏话！」

哦，原来你是这么升得级啊，看来这里之所以这么有钱也是因为这个了。

「干嘛这种眼神看着我……」YY似乎察觉到了我看她的眼神有点不对劲。

「没什么。」为了避免战争我忍住没说。不过看样子似乎公主也不知情，唉，算了，走一步看一步吧。

「请问有人在吗？」

门外突然传来一个小生的声音。

「哈哈，看来是来生意了！」YY跳出去迎接，还冲我使了个眼色，「怎么样，我们这里很受欢迎吧？」

陪YY进来的是一个面目俊俏的少年，衣冠整齐，一看就是个小白脸型的角色。YY还很殷勤地招呼她进来。切，怎么带我来的时候就一直白眼见人。

「奇怪，怎么这里人这么少？」小白脸一进来看见我们后脸色就有点变了。

「这个嘛，他们都出去跑任务啦。不过没关系，留下来的都是精英，比如我！」YY忙跟他打马虎眼。

「这么忙啊，不愧是江湖城最有名的guild。」小白脸陪笑道，「不过我这里事情非常紧急，所以等不及你的弟兄们回来了，不知你们能不能帮忙，价钱不是问题。」

「哎呀哎呀，别老提钱啦。我们江湖人可是最讲义气的，钱什么的都是小事，坐下来慢慢说。」YY热情地给小白脸准备座位。

义气？我就不信没报酬的quest你会跑。

「居然有新面孔呢？请问阁下尊姓大名？」小变脸似乎注意到了我，主动跟我打招呼。

「他就不用管了，不是说事情紧急吗，能让江湖第二高手白天凡为难的事，一定不是什么简单的事，交给我们就对了！」YY直接抢过话来，把我撇到一边。

原来你认识他呀，怪不得这么殷勤。话说江湖第二高手？难道说第一高手是你？

「那我就直说了。」天凡面色焦急地说道，「是这样的，前几日我去死亡沼泽遇袭，受了重伤。枫雪为了查明原因，只身前往死亡沼泽。但是去了数日，依然不见她回来，她该不会是遭遇了什么不测了吧……早知我就不让她去了。」

「别难过了，吉人自有天相。」YY连忙安慰他，「你是希望我们去帮忙找她对吧。放心，这可是关系到江湖第二高手的大事，同为江湖中人，我们一定会出手相助的！「

「那照这么说你是答应了？」天凡欣喜若狂，「我相信你们一定可以的！只不过我的伤现在还没有完全好，可能不能跟你们一起去了。」

「没事没事，一切有我在就好了。」YY似乎有点得意忘形了，「赶紧收拾东西，准备出发！」

「好啊好啊，我们三个一起去！」我虽然表面上答应，其实还是想拉公主下水的。

嘿嘿，我倒是很想看看她操作这个游戏时的样子呢。过去捣捣乱就更好了。我得好好出出气才行。

「怎么会是3个人呢？」公主问道。

「当然是YY，我跟你了呀！」我连忙应道，「你该不会是怕了吧？」

「很抱歉呢。」公主笑笑，「我可不是怕了，只不过我只是个NPC而已哦。」

NPC？你是NPC？

「委托任务的不是NPC是什么呀？」公主似乎看出了我的质疑，解释道。

可恶，这到底是谁设定的，计划又泡汤了吗？

「就是就是，怎么能让公主殿下去呢？有什么杂活，交给你做就行啦。」YY丝毫不顾及我的感受，硬是把我给推了出来。

怎么又是让我当下手啊……

我们来到街上，街上人依然是很多，不过此刻我怎么突然对这个小城有了留恋之情……唉，还不是因为又要被强拉着去干苦活……」

「等一下啦。」YY突然对我说，「你难道就打算这样去跑副本吗？」

「要不然还能怎样？」我不明白她要做什么。

「买装备呀！有了装备你就不会那么容易死了。」YY怒砸我的头，「你没钱对吧，好吧，这次本姑娘就先借你一点，你可记得要还啊，还有利息……」

不会吧，不仅要剥削我的劳动力，还要剥削我的钱？你也太狠了。

「卖装备的人……在那儿。这次我就跟你一起去吧，省得你被人家给黑了。」于是，YY拽着我，直奔那个方向而去。