---
layout: post
title: "里1 苍雪OL解释"
date: 2012-9-23 22:50:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 6
---
解释一下苍雪OL的世界观问题。

首先游戏标题我就不用解释了吧。

&nbsp;

世界构成：

这个世界，是影给那些无意中召唤出来的小说人物创建的容身之所。为了让现实世界本来的居民不被抹消，她并没有将小说中的世界完全召唤出来，而是召唤了一个类似网游的世界。这里的游戏系统完全照搬网游，现实世界原来的人作为游戏的“玩家”，召唤出来的角色作为游戏的重要“NPC”，原小说人物之间的故事作为这个世界的“主线剧情”，由于NPC有很高的只能，一些玩家和NPC之间产生的原小说不存在的“支线剧情”也被允许存在。“主线剧情”可以通过交付任务的方式（这通常是在原小说基础上增加的额外情节，比如白天凡去公会拜托人去寻找林灵儿）让玩家参与进来，不过很明显的，这个“主线剧情”是不能重复进行的。玩家在“主线剧情”中享有一定的自由度，但是原小说中的重要情节不允许更改。不过这一点不是通过强制的手段进行的。（这也就解释了为什么二旗被打败，林灵儿还是死了的原因，虽然她死得很狗血）但是影没有考虑到游戏的持续运营问题。莲的小说并没有完成，所以当游戏的主线剧情进行到那个事件点的时候，这个世界很可能会出现重大BUG，导致世界崩坏。

&nbsp;

影的地位：

前面说过，这个世界是影召唤的，所以“游戏的运营”靠的是影的魔力，或者说，影是这个世界的“神”。这个游戏的“机房”就是影的精神世界。主角因为违背游戏规则做了宠物，所以在处于未召唤的状态时被放入了游戏的存储空间。通过破坏“硬盘”，他来到了“机房”，使得最终破坏这个游戏成为了可能。同时，由于这里是影的精神世界，破坏游戏给影带来了很大的伤害。

&nbsp;

几个主要人物的网游id解释：

首先，进入这个网游的有两种人：一种是本来玩过那个原型网游的，在这里他们继承了原来的数据，包括id。另一种则是本来没有玩过的，在这里就会变成“新手”，然而很奇怪的，id和职业等都是系统分配的。

另一方面，由于影召唤网游世界属于魔法范畴，所以进入这里的人还可以这么分：一种是没有魔力的，他们被完全洗脑，在游戏中是以avatar的状态出现的。另一种则是有魔力的，他们保持了原来的能力和记忆，在游戏中以原来的状态出现。（所以几个主角能一眼认出彼此来）

&nbsp;

莲（YY）：主角放第一位= =。因为本来就玩过这游戏，所以直接是Lv20（Lv33那是做公主给的任务升的，由于江湖城的Lv35制限，Lv20以上升级就很困难了），而且一开始就表现出了对这个世界的极大热情和认知度。id就是她原来游戏中的id，不过，她对这一切的由来并不清楚。

chaya（BUG）：在进入这个世界的时候貌似出现了什么问题，于是称为BUG。大概是体内的恶魔与影的魔法不兼容？或许也正是因为如此，当他使用那个恶魔的力量的时候被系统认定为“外挂”（最开始的时候）。大概也因为是BUG，才能够作为宠物。

蕾（特典）：倒贴给主角用的强力装备，所以称为“特典”。

milk（解析不可）：因为她具有“魔力免疫”的能力，所以影的魔法无效，在网游世界里完全保持了自己的能力，使用魔法不需要游戏操作。

公主（cheat）：幕后黑手一样的角色。首先必须明确她也是玩家，作为一个现实世界的角色，不可能变成NPC的。要知道，她的真实目的，是利用这个网游世界为自己所在的那个组织的特殊计划谋求时间。所以她实际上一直在阻挠“主线剧情”的进行。因为她也是公主，所以对影的事情实际是有所察觉的。利用“电脑病毒”的能力，她修改了游戏程序，把自己变成了NPC。同时去YY所在的公会委托一些难度很低但是报酬很高的工作，吸引玩家注意力（因为她可以修改程序数据，所以提供大量金钱和经验并不是问题，但是仅限于对数据的小范围修改，类似于游戏修改器。对于大范围的修改，还是很困难的）。使得YY所在的公会由一个很小的公会一跃成为江湖城第一大公会。玩家的注意力都集中在怎么挤进公会里来了，主线进行缓慢。不过，因为公主她本性并不坏，所以还是会偷偷帮助YY的。

