---
layout: post
title: "10 盗墓（灵儿线）（前半）"
date: 2012-10-14 23:42:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 11
---
冷夜18年11月。

天色稍晚，平静的海面上，一艘船正在缓缓航行。

「那些人也真是的，居然把我的剑给埋在了这么远的地方，还要害我亲自跑一趟。」船上，林灵儿正在气愤。

「你就别生气了。」白天凡在一旁安慰她，「谁能想到你会复活呢。」

「也是，想我林灵儿福大命大，这种事情别人怎么可能遇上呢。」灵儿又开始沾沾自喜起来，「怎么还没有到啊。」

「你就耐心等待下吧。」天凡继续安慰说，「要不是因为仙灵岛因为你的事情繁荣起来，还不会有专门去那里的船只呢。也省去了我们不少麻烦。」

「说的是哦。」灵儿说着躺下，「到了叫我。」

于是这就是最近江湖城上最出名的林灵儿大人。大家都知道她曾经在几个月前死掉，但是最近却奇迹般地复活了。于是她立刻就成了神一般的存在，成为了众人景仰的角色。人们为她建庙宇，刻雕像，她的家乡也随着变成了旅游胜地，有了专门去哪里的船只。只是，林灵儿的那把宝贝剑，被当成了遗物埋在了仙灵岛。于是，林灵儿与白天凡二人，坐船前往仙灵岛，拿回那把剑。

&nbsp;

经过了半时辰，月上梢头，正是月清云淡之时，二人到了所谓的仙灵岛上，静谧的海岸边停着一只渔船，很是显眼，因为那船看上去还很完好，但是却废弃在那里，看上去怎么也得有几个月的时间了。这么好的船，怎么就不要了呢？天凡带着灵儿穿过了阴森森的林子，在黯淡的月光下显得更加诡秘，枯萎的树干像是扑面而来的阴灵，张牙舞爪着，从树洞中还发出可怕的吼叫声，就像是这些阴灵的叫声，哀怨惆怅着……

「我怎么觉得这么恐怖呀？这简直是座幽灵岛。」灵儿双手抱臂，瑟瑟发抖。

「不会吧？这里可漂亮啦，原先没什么人来，这里的森林也郁郁葱葱，长满了千年的古树与奇异的花朵，昆虫，动物都很多，为海鸟提供了很多食物，所以这里是很多种类海鸟栖息的地方呢，每到夏季风海流便漂来很多的鱼类在浅滩，渔民都到这里来打捞着，刚才上岸的时候不是还看见鱼网与船只吗？」天凡倒很了解地说着。

我灵儿深呼吸了几口，吸进鼻子里的空气都夹着盐的咸味，皮肤都觉得被空气吸收了水分而变得干燥，痒痒的。

穿过了林子，便看见不远处几许灯火，二人照着那发光的地方过去，看见了一座关着门的庙宇，上面挂着两只灯笼，门顶上挂着一块金边门牌，「仙灵宝寺」。

「里面有你的雕像呀！」天凡坏笑着说，「要不要进去看看？」

「好呀！」灵儿神气地点点头，便用轻功轻轻一飞，跳过了墙，进到了寺里，天凡也跟着跳了进来。二人走到了宝殿里，中间便是一座显眼的白色的石像，灵儿把供奉的蜡烛重新点燃，才看清楚那真的是一尊长得跟她林灵儿神似的石像，也梳着两把长辫子，一手拖着身后的宝剑，另一手拈着兰花指，衣袂飘飘，双臂还飘着带子，像是位仙子。

哇哇……看见自己这么漂亮的雕像，心潮澎湃，热血沸腾，以前都是自己拜着别人，何曾想过自己又会变成一尊雕像，受着世人的敬爱与膜拜，石像前面的两个香炉炉灰已经满出来了，大大的馍馍，新鲜的水果，青嫩的蔬菜都堆在香炉后面，看得出来，来的人真的多。

「嘿嘿，把我雕刻得这么好，这人真有才！」灵儿再一次细细地打量了石像一番，然后很满意地对着自己的雕像笑了笑，拔起蜡烛说，「赶快去找我的东西吧！」

「嗯，跟我来。」他也拿了根蜡烛说。

然后又出了寺，带着灵儿去了另一个地方，是一个有半身高的石墙围起的园子，沿着石径走到了很黑的一个地方，才看见有一块与她人一般高的石碑，我拿着蜡烛从上往下照着石碑的字，「林灵儿之墓」。

当最后照到那个惊天动地，神泣鬼涕的「墓」字时，灵儿白了脸，吓得掉了蜡烛，退了一步跌坐在了地上，蜡烛的光在地面渐渐熄灭，字便消失，又是一边黑暗。

「这块墓碑还是雷庭云找人修的，本来因为你复活而想拆了的，后来说是为了纪念，也便没拆了……」天凡笑着说，「怎么自己把自己吓进去啦？快挖开吧。」

灵儿擦着满脸的冷汗，你说你在一个黑漆漆的夜晚，一座幽灵般恐怖的海上孤岛中，一个像是墓园里，突然看见一个坟墓上面刻着自己的名字，能不心寒，能不害怕吗？

那么突兀的五个字，「林灵儿之墓」！能不被吓进去吗？灵儿的体温都快降到了零度，脸色惨白，比月光还要白……

她心有余悸地站了起来，把手放在扑通扑通乱跳的心脏上，舒了几口气，没关系，没关系……

她拿起铲子又歪着头，欲哭无泪地感慨了一番。

「呜呜……好可怕，居然要我夜黑风高时来盗墓……」灵儿哭丧着脸，好可怕呀！

看见了墓碑够可怕了，还要来挖坟！

更可笑的是，盗墓也就算了，居然还是盗着自己的坟墓，这世上唯有林灵儿一人了。

谁能还有如此奇妙的经历呢？

灵儿拿起铲子，天凡在旁边给她照明，她锹着已经被埋得严严实实的泥土……

咔咔……咔咔……

铲子的声音飘荡在这静静的园子里。

良久，终于挖了一个坑，「累啊~~~~」

灵儿把铲子一立，无力地俯在柄上，吐了吐舌头，擦了把汗，「当——」

铲子触到了一块硬邦邦的东西，发出清脆的一声。

「挖到了？」天凡问。

灵儿用铲子打了几下，「不一样的声音，好象是空心的木头？」

他蹲下身子，伸出蜡烛往坑里一照，灵儿把周围的土刨开，是一个黑匣子的表面。

「是的，是的！」天凡说，「应该就是它了。」

灵儿开心地重新找回了力气，继续铲开周围的泥土，天凡把黑匣子给搬了出来，用内力打断了锁，打开一看……

黑暗中，亮光从里面发射了出来，是遗失的飞仙剑，它像是与灵儿离别多日后相见的朋友，亮光跳动着，是它见到她的兴奋。

「是我的剑与衣服！」灵儿激动地叫了声。

当她正欣喜地看着我失而复得宝贝，开心地又开始流了口水，嘿嘿……嘿嘿……

「什么人？！」突然远处出现了三五个闪动着的火光。

原来是几个打着灯笼的人，他们很快便发现了我们，「不好，有两个盗墓贼，快快，抓住他们！」

「什么？又有人来盗墓？我们怎么点这么背！」一个人气愤道。

「现在不是说那个的时候啊，上次那几个人好心给我们做了个假的，这回可就不知道有没有这么好运了！」

「对呀，别再愣着了，快叫人啊！」

「抓贼啊……」一声大叫打破了海岛的宁静夜晚。

随后出现了更多的火光，把周围照得通明通明……

把灵儿跟天凡两个人照得无处可躲。

「抓贼，抓贼呀！有人盗宝啦！」

他们抄家伙冲了上来。

「哎呀！」灵儿叫了一声，慌忙丢了铲子，抓起衣服与飞仙剑，却像只无头苍蝇一样乱蹿，被周围的刺眼的火光照得傻愣愣，分不清楚东南西北。

「跑啦！」天凡一手带住痴呆着的灵儿，迅速跳出园子，在众人的追捕下，又钻进了阴森的林中躲开他们的视线。

强烈的海风吹得林子里发出更加恐怖的咆啸，雨淅淅沥沥着，像是上天也在谴责盗墓的人，惩罚着这些可耻的人。

听说盗别人的墓会遭到天谴的，全身如万蚁侵蚀，口吐白沫，最后暴死，死后还会遭人鞭尸……

这只是传说，可是没想到来的这么快……

哇哇……我不干，我不要……

灵儿吓得扑通跪在地上，冒着雨，拜着天地老爷，「求求你们开恩，我不是盗别人的墓，我盗的是我自己的，应该不算盗吧，你们开恩，别生气，别生气呀！我给你们磕头啦，磕头啦！」

她一边说一边磕头。

天凡拉住了我，「枫雪，你在干什么呀！」

「我害怕呀！我们不应该来盗墓的，你看受到惩罚啦！」灵儿慌张地看着他说。

「根本不是这样的！别担心，我们这就回去啦。」他一手放在灵儿的肩膀上笑了。

那丝温柔穿透了所有的黑暗，穿透了狂风暴雨，在灵儿心田里缓缓流淌……

当二人到了海岸边，才惊讶地发现这个时候根本就没有过往的船只了，而那些人已经从林中追了出来……

「快……抓住他们，他们要逃跑啦！」灯火越来越集中，向着他们靠近来。

「怎么办？」灵儿问天凡，趁着他们把四周照亮，天凡向着海岸那只船看去，「走！」

「真是不好意思了。虽然不知道这船是谁的，但是留在这里也不能发挥作用啊。日后有机会一定会好好报答的！」灵儿说着，与天凡奋力把船推到水里去，他先跳到船的前头，拿起了划桨，迅速划着水「快……快上船！」

灵儿跟在船后跑了几步，刚一只脚踏进船，那些人就冲了过来，一来便就是三五人，拖住了船身，有的也跳上了船，天凡以内力震开了拉住船身的人，船被他一震，在海面跳了起来，又落了下来，接着在浅滩上晃动着厉害，刚才已经被他们跑上来三四人，大家在船里站都站不稳，踏着湿湿的木板，滑倒……

这么小的船只根本载不下这么多的人，感觉到船只边摇晃边下沉，船底的木板冒着泡，接着海水就渗了进来。

灵儿连推带踹把那些人一个个挤下船去，天凡在奋力地把船弄稳，一边很努力地划着水，加速前进，以防背后的人又追上来。

随着声声叫喊，与声声落水声，乱哄哄的一片，我二人渐渐驶离了「仙灵岛」，那些晃动着的灯火越来越暗……

灵儿高兴地与天凡击了下掌，「哈哈哈……太刺激啦！」

「可是，这里好暗……看不清楚……」天凡说了声。

平静的大海，海风柔和，清晰地听见划水声，「哗哗哗……」

天空蒙蒙的小雨，离开了岛后便是伸手不见五指的漆黑……

「这个……那个……」高兴过后的绝望，一波未平，一波有起，我愣了一会儿，问，「江湖在哪呀？」

「我没有撑过船，我哪知道呀！」风中带着他无奈地叹息。

两人陷入了沉默中，他停止了划水，海依然平静，只可惜因为下雨而没有了月亮星星，漆黑的令人害怕，置身于如此浩瀚的大海之中，自己是多么渺小……

「唉，这下怎么办呢？」灵儿郁闷地看着自己的剑，「把剑偷回来了，可是带不回去，这多让人生气！」

说着，取出剑来，出气似的挥了两下。

「哎？」灵儿惊道，「这剑……不太对劲……」

假的！？

双重打击！