---
layout: post
title: "8 盗墓（前半）"
date: 2012-10-12 12:06:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 9
---
冷夜18年4月。

天色稍晚，平静的海面上，一艘渔船正在缓缓航行。

「我说，不就一把破剑嘛，至于我们跑那么远来吗，而且还要用偷的……」我看着四周一望无际的大海，不耐烦地说道。

「那可是一把仙剑哦，你也知道对于玩家而言，拥有一把绝世装备是多么重要！」YY解释道。

「那你早不拿，现在才想起来。」我责怪道。

「那个时候还不敢嘛。」YY笑道，「不过经过上次的事，我发现似乎我们的介入并不会影响到故事主线的大方向，所以……」

「所以你就打NPC装备的主意？」我问道，「真是的，居然把林灵儿的那把剑给埋到了那么远的地方。」

「因为那是林灵儿的家乡嘛，正所谓，落叶归根。」YY继续解释道，「那可是天界界主给她的东西，绝对好装备，如果我能得到它的话，哈哈哈……」

于是这就是YY所谓的计划。据说林灵儿死后，她生前用的那把剑被人埋到了她的家乡——仙灵岛的墓地里。YY似乎看上了这东西，于是就动员我们全院去盗墓。

「啊，装备啊装备，这是多么重要的东西啊。」我看着自己的那把刀，不禁叹道。

「说的是啊，master，果然我才是最重要的对吧！」蕾俏皮地说道。

「是你个头啊！」我忍不住骂道，「你以后要是再这么卖我，我就把你扔海里喂鱼！」

「好过分！居然这么对人家！我倒要看看是谁把谁扔到海里！」蕾突然生起气来。

突然我感觉手上晃了起来，一直往前拉，被反作用力作用着，我身体也失去了平衡，向前倒去。

蕾你这是玩真的啊！我赶紧用另一只手抓住船，船立刻就斜了过来。

「你们都给我安静一点！」

我只感到一大股蝎子从船外面涌了过来，直接把我推回了船上。

&nbsp;

「喂！这又不是我一个人的错！干嘛只把我一个人绑起来啊！」我被用绳子绑起来，还被推倒躺在船上。

「这船可是我修改程序做出来的，所以船上的一起事情都得听我的！」

公主站在我面前，盛气凌人式地说教道。

我抬头望着她，好高，好可怕。

「明明是你做的，为什么不做一个威风一点的大船，干嘛弄个渔船出来。」我不服地说道。

「这叫做伪装，避免张扬。」公主继续说教道。

「这一片连个人都没有，你跟谁伪装啊！」我仍旧不服。

「闭嘴！」YY也走过来，「要不要把你的嘴也给堵上啊？」

喂喂，你们……

我只得暂时把嘴闭上，也没个人来为我求情。

milk看戏中……

「多亏公主也加入了队伍，一路上舒服多了。」YY向公主谢道。

「举手之劳而已，将来你得了宝贝，还请你多关照。」公主也跟她客气。

「那是当然！」YY一口答应。

你们两个！

&nbsp;

于是，在过了大概1个小时后，我们来到了这座传说中的仙灵岛。岛上静悄悄的，没什么人，很是祥和。我们告别了轻轻敲击沙滩的海浪，逐渐向深处走去。前面是一片树林。只是现在天色已晚，月亮已经当空，这片树林不由得多了一分恐怖的气息。

「怎么样，这地方还不错吧。」YY在树林里倒是欢腾，四处跑来跑去。

「大概吧。」我随口答道。

「我这里有这座岛的资料哦，要不要看看。」公主突然问我。

「哦，那就看看。」

公主伸手操作了些什么，于是在我面前出现了一段文字。

「原先仙灵岛没什么人来，但是隐藏了很多神奇的水管，这里的森林也郁郁葱葱，长满了千年的古树与奇异的花朵，比如食人花、剪刀花什么的，昆虫，动物也很多，像板栗，乌龟，四节虫什么的在这里都有分布，像乌鸦这种到处乱飞的东西也经常出现。每到夏季风海流便漂来很多的鱼类在浅滩，都是些很奇异的品种呢，比如刺鱼、章鱼、水母什么的，渔民都到这里来打捞，岸边经常可以看到回不了家的渔民们仅剩的船只。」

（你确认这里是仙灵岛不是蘑菇王国么？）

「喂，你真的是按照说明读的吗？」YY质问我。

「有点个人补充而已啦。」我苦笑道。

「哪里不是你补充的……」YY斜眼道。

穿过森林，前面有一片空地。我伸了个懒腰，岛上的空气还真是好。

「这地方不错，用来建座庙正合适。」

YY这家伙不知道又在这里看什么风水。快干正事吧，我这么催着她，继续往前走。

光线逐渐暗下来，也是，这里也没什么灯。我们来到一个石墙围起的小园子。沿着石路继续走下去，路越来越黑。

「这里就是墓地吗，感觉好恐怖啊……」milk躲在我身后，「还是赶紧拿完了剑走吧。」

我也是这么想的啊，谁愿意在这种鬼地方呆着。

啊！

我一抬头，原来是前面撞到了什么。

「这东西就是……墓碑了。」YY拿蜡烛在那东西上面照了半天说道。

我去，有蜡烛你不早拿出来！

「好的，那么，接下来就挖吧！」YY把铲子递给我。

「为什么是我啊！」我问。

「不是你是谁？再说，让你上岸是为了什么？」YY反问。

就是说，本来是打算让我一直呆在船上的吗？

「我说，我们就不能用一些高端的方法吗，比如……爆破……」我提议道。

「不要。这里好可怕。人家不要用魔法的说。」milk在后面首先反对。

看她那个样子，我也知道不行了。也罢，我就出个力气好了。

我拿着个铲子在那里挖啊挖，挖了好久也没有结果。

「或者……不在这里？」YY突然说。

不在这里你不早说！

「可能是在这里吧。」YY指着墓碑的另一侧说道。

「这次你确定了吗？」我这次可得提前问好了。

「又不是我埋的，我怎么知道！」反倒是YY，质问起我来了。

好吧，你们都比我大。

我拿起铲子来接着挖。又过了好久好久，终于撞到了什么异物。我把附近的土清理掉，出现一口棺材。

终于是找到了。我长松一口气。

我很识趣地自己把棺材搬了起来，话说这棺材还真不小，我记得灵儿没有那么高的吧。

对了，里面根本就没尸体的吧。

我把棺材放下，缓缓移开盖子，还真沉……

「找到了！」YY一把就把棺材里的剑抄了起来，「真不愧是仙剑，果然名不虚传！」

「喂，你倒是先感谢一下我啊！」我抗议道。

「好吧，那棺材里剩下的那些衣服就当谢礼送给你好了。」YY轻描淡写地说道。

「我要女装做什么啊！」我抗议得更加强烈。

「切，你想要我还不给呢。武器是好装备，衣服说不定也是呢。所以我也不客气地收下啦。」YY收起了剑，又进去把衣服拿了出来。

「你居然连人家衣服都要……」我瞥她一眼。

「怎么？不行么？」YY反问。

「你穿得上吗？」我打量着她的身材。

「不准吐槽我的身高！」

「有人！」突然远处传来声音，「有盗墓的！」

「大哥，就这么个偏地方都有人来盗墓，这看坟的钱也不好挣啊！」旁边还有人应和道。

「少废话！快给我追人！」之前那个声音厉声训道。

「糟糕，被人发现了，快逃！」YY拿起东西。

「都怪你，刚才冲我大喊大叫的。」我埋怨她。

「到底是谁一开始就不停大喊大叫的啊。」YY也不甘示弱。

「谁叫你们一直折腾我啊。」我不服。

「好了，你们怎么还有时间争这个呀，逃命要紧啊！」milk拉住我们。

于是我们几个就开始了大逃亡之旅。现在悠哉悠哉走过的那片树林现在变成了噩梦，怎么来的时候没觉得这么远？天色已经更黑，人又匆忙，再加上后面还有一群凶神恶煞穷追不舍。怎么沦落到这种地步？

「轰隆隆。」一道闪电划破夜空，接着便是不断的雷声。开始下雨了。

「好可怕！」milk紧抓着我，「不会是我们盗墓遭天谴了吧，人家可不想死在这种地方的说～」

「要说遭天谴，也应该是偷NPC装备遭天谴吧。」我故意看着YY说道。

「看我干什么？」YY说道，「反正坟是你挖的。」

「怎么又怪到我头上来了啊！」算了，还是自认倒霉，总之还是先想办法离开这里吧。

电闪雷鸣，大雨如注。天气突然恶劣到了极点，路也因此变得更加难走。

雨？

「你还傻愣着干什么啊，快跑！」YY拉住我。

终于是穿过了树林，远远地看见了我们来时的那只船。我们赶紧向那里跑去。

「他们要坐船逃跑！拦住他们！坟墓的东西丢了，我们的命也保不住了！」后面一个首领样的人喊道。

「抓住他们！」一听到这句话，那些跟班的一下子就来了劲，拼出力气来跟我们最后一搏，跑的速度明显加快。

这帮家伙玩起命来真不得了。

我们的距离被越拉越近，我们几个都上了船之后，他们也有几个赶到了船上。几个人拉住船，几个人干脆跳到了船上。这样子肯定是走不了了的。

「你们都给我下去！」YY连踢带踹，想要把他们一个个踹下去。顾忌到这些都只是凡人，我也没敢太怎么出手。可是人数实在不敌，一下好几个人冲了上来。

本来这船就不大，再加上船上的激烈争斗，船不停摇晃，非常不稳。

「进水了！」YY大叫。

果然，海水已经进入船里，船开始缓缓下沉。

别打了，再打就都沉下去了！

「反正东西被你们偷走了也是死，还不如拼一场！」那帮人说道。

你们是豁出去了，我可不想！

「快想办法！」YY一边应付那些人，一边冲我叫道。

突然，一股强风不知从哪里刮了过来，我们，他们，全都被卷了进去。

「啊——」

一群人尖叫着，被大风卷着丢到了岸上。

到底是怎么回事……

「唉，果然单靠你们就是不行啊。」