---
layout: post
title: "5 地魔（lan ni）兽"
date: 2012-9-23 16:41:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 5
---
地魔兽在后面穷追不舍，我们只能继续向前跑。然而在这树林之中，根本辨不清方向，所以跑了很久，我们也不知道自己到了哪里。

「啊！」milk惊叫道，一脚陷了下去。

是沼泽！

好吧，两样东西都让她给说中了。

我一把抓住milk的手，同时自己使用<浮空之术>：「抓住了，不要松开啊。」

\<翔空的魔法\>

milk身后张出那一对大翅膀，使劲扇动，但是身体依旧在不断下降。

「你真的好重啊……」我使出最大的力气往上拉。

「不是我重啦，是这个东西在把我往下拉！」milk对我的说法表示相当不服。

远处，地魔兽的声音越来越近，这样下去不是办法！

怎么办？

「那个自动寻路什么的，可不可以用一下？」milk突然想到。

对，那个自动寻路有强制身体移动到目的地的能力，说不定在这里有效。

只是现在我的手占着，没办法操作。

「蕾酱，拜托了。」

「交给我吧，master！」蕾一口答应，化为人形，拿出那个探测仪，「我点我点！」

果然，身体感觉在往上浮！

可是这个速度太慢了，地魔兽已经过来了！

地魔兽咆哮而来，两只绿色的眼睛转个不停，似乎正在为到手的猎物而庆幸。那张大嘴在我们面前呼地张开，比人还要大，甚是恐怖。

「不要啊，我不要被这样的东西吃掉啊！」milk大叫道。

「蕾酱拜托啦！」我把希望全部寄托在蕾身上了。

「好的！」蕾像打了兴奋剂一样，连打的速度进一步加快，我们身体上浮的速度真的加快了，有希望！

我感到光线陡地一暗，地魔兽的大嘴已经开始合上了。

「啊——」

突然我感到手下一松，但是力气还没有立刻松下，于是整个人就跟着飞了出去。撞到一棵树，才终于停了下来。

呼，好险。终于在最后一刻把milk给拔出来了。

「谢谢你替我挡了一下树。」milk对我谢道。

这个……我不是有意的吧。

不过刚才这一下倒是提醒了我一下。这地魔兽虽然跑得很快，但是只是在地面跑啊，我们只要躲在空中，不就没事了吗？

「milk，我们飞到空中去！」我对milk说道。

「好！」

于是我们两个人站起来，纵身一跃飞到空中。地魔兽看着浮在空中的我们，也只能干着急。

「嘿嘿，这下你就拿我们没办法了吧？」我对地魔兽说道，心里终于松了一口气。

地魔兽见无法够到我们，便转过身去。

这是要放弃我们离开了吗，真是太好了。

「不对，你看！」milk指着地魔兽叫道。

地魔兽并没有离开，而是用嘴向地面喷射刚才那种很热的气体，随即身体开始一点点浮起来。

蒸汽推进器！不会吧？

你不是地魔兽吗？会飞还叫什么地魔兽？

它的速度很快，没用多久就达到了接近我们的高度。

不过它用屁股对着我们有什么用呢，该不会要冲我们放屁麻痹我们吧？

我正这么想着，它的「屁股」之中竟然裂开了一道裂缝，之后迅速张开……

这边还有一张嘴是吗？

而这张嘴跟刚才那张完全不同。如果说刚才那个只是一个会喷热气的大洞的话，那这个则是真正的野兽的嘴！满嘴锋利的獠牙，一看就是专为撕裂猎物而生。其中更是充满了很多不知是什么的液体，这大概就是所谓的消化液吧。我突然有种感觉，还不如落入刚才那张嘴呢！

还愣着干什么，快跑啊。

于是这又演变成了一场空中的追逐战。我们在树林间来回穿梭，后面则是一只带有推进器的怪兽的穷追猛舍。地魔兽显然就没有我们那么温柔了，其所经之处，树木基本都被撞倒了。原本就死气沉沉的树林，如今变得更加残败不堪。

然而事实证明，蒸汽推进器要胜过鸟类的翅膀。比速度我们根本不是对它的对手，只能看着它越来越近。难道说，这下又要落入虎口了吗？

这次比上次还可怕啊。

「哈——」一声怒吼划过长空，一个人影突然从后方出现，一跃跳上地魔兽的头部，用手中的刀狠狠地超它的头部刺了下去。

地魔兽发出了一声哀嚎，之后身体开始剧烈晃动。那人紧紧握住刀柄，在地魔兽头上艰难地维持着平衡。

「切，连个区区地魔兽都敌不过，还想要自己去跑任务吗？」

YY！

「你居然跟上来了！」她的出现无疑是最大的惊喜。

「作为前辈，怎么能放任后辈乱来呢！」YY笑道，「就凭你们几个我还真是放心不下呢，果不其然……」

「好啦，这下你又是小队的一员了。」我紧张的情绪一下缓解了很多，虽然目前状况还没有太大改观。

「我可没有这么说过。如果遇到了我判断无法打倒的敌人的话，我会第一个逃跑哦。」此时地魔兽的动作已经平缓了下来，YY握紧刀柄，「让你看看我的厉害！」

YY瞬时将刀拔出，从伤口那里瞬时喷出了大量液体。地魔兽发出了更大的哀嚎，终于支撑不住，向地面落去。

那液体喷出的压力真是相当惊人，我们几个人都被那东西溅了一身。

是血吗？可是这浑浊的颜色又不像……

这……这是泥浆吧，好臭！

YY飞到了我们身边，原来她后面也有翅膀：「怎么样？我很厉害吧。」

「谢谢你救了我们！」milk紧紧抱住她，「这下可以不用被吃了。」

「这把刀可是专门对付魔兽的，而且是木属性的，专克土哟。」这种时候YY还不忘给我讲课，「不过那一下并不是致命伤，只能争取一点时间而已，所以，还是尽早逃跑比较好。」

「傲——」地魔兽又叫了起来。只见它从地面跳起，然后身体旋转起来，一头扎进了沼泽里。因为高速旋转，地面又震动了起来，同时泥浆四溅，原本混乱的场景变得更加混乱。

「不好，」YY突然说道，「这里是沼泽地形，地魔兽正在利用泥浆恢复自己的身体！」

话刚说完，一个巨大的身体从沼泽里一跃而出，这次它的身体变得更加巨大了，而且活蹦乱跳，一点都不像刚刚受了伤的样子。

「看样子仅仅给它一击不能解决问题啊……」YY叹气道，「我们赶紧找个地方躲起来。」

我们就近找了棵树，不过这树连叶子都没有，隐蔽效果也不是很好，只能寄希望于地魔兽眼神比较差了。

地魔兽恢复了精神，却跟丢了我们。行动明显慢了下来，张着个大嘴四处寻觅。

嘴，似乎可以利用这一点……

用那一招不知道可不可以呢。

「milk，我们试一下那个。」我小声跟milk说道。

「嗯，好的。」milk也赞成。

地魔兽正在缓缓朝我们靠近，等到它刚好来到我们前面时。

「上！」

我们两个突然冲出去。

「燃烧一切之火！」

「治愈万物之药！」

<组合魔法，谜之火药>

「嘭！」爆炸了。

地魔兽震惊了一下，但是，似乎没什么效果。

看来是火药威力太小了，爆炸范围大概还没有地魔兽的肚子大。

对于它来讲，大概就仅仅是一种胃胀的感受吧。

不过这下暴露了我们的行踪，地魔兽立刻向我们袭来！

「没那么容易！」YY再次跳上了地魔兽的头，挥刀向它刺去，「你们居然想到给地魔兽喂炸药！够厉害！想办法加大威力！我替你们顶一会儿！」

「谢了！」我感谢YY的帮助，好吧，接下来我们就多放一些炸药，然后串起来喂给它吧。

「组合魔法……」

「你个地魔兽，不要小瞧了我！」

地魔兽用力晃动身体，企图把YY晃下来。地魔兽没有四肢，只有嘴而已，这也成为了它的弱点。YY则在头上与它不停纠缠。

地魔兽突然低下头，向地面撞去……

YY及时跳起，避免了被挤成肉酱。

但是地魔兽貌似就没那么幸运了，这一下貌似砸得很重，地魔兽当即就软了。

撞晕了……

「居然还想陷害我，太嫩了！」YY拍拍手，「我说你们好了没有啊！」

「我们弄了好多呢。」我回答。

「是吗？」YY朝我们这边看过来，「不会吧！」

堆得两人多高的一堆炸药。

「喂，我说，你把这家伙弄晕了我们还怎么喂啊？」我质问YY。

「是它自己智商拙计，我有什么办法？」YY耸耸肩道

「它醒了！」milk惊道。

「这下就交给你们咯！」YY重新跳到地魔兽头上，「接招吧！」

YY使出浑身力气朝地魔兽刺去。

「傲——」地魔兽张开大嘴，发出一声及其惨烈的叫声，就单凭这声音，就足以摧毁几棵树了。

「就是现在！」我和milk抄起那些炸药，跳到地魔兽嘴前。

<组合魔法，谜之火药，超豪华版>

我们将那些炸药朝那张大嘴扔去。炸药在空中聚合成为一颗超大的炸弹，径直朝它嘴里飞去。

结束了吧。

「嘭！」产生了巨大的爆炸。地魔兽巨大的身体一瞬间化为乌有。同时，爆炸产生的巨大的气流，把我们几个强制吹飞了出去。

「这个炸弹玩过头了——」

「啊——」

确实有点过分了，我只知道自己被这股气流推出去在空中飞了好久，最后落到了一个软软的东西上。

迷迷糊糊之中，仿佛听到了有人说话的声音。

「这是哪来的小子？居然敢躺在我们冷夜二旗十六夜的身上，不想活了？」