---
layout: post
title: "4 宠物系统"
date: 2012-9-22 15:46:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 4
---
我说，你真的是怪物吗？

怪物哪有问自己可不可怕的？

「噗」前方冒出一团烟雾，那个魔兽突然不见了。

烟雾散去，逐渐显出一个人形。

milk？

「怎么样，这次变得还很像吧？」milk走过来，调皮地问我。

吓死了。

「她又是谁？」YY问我。！」

「这个不用担心啦，她人畜无害的。」我向她解释道。

「Y酱，我在这个世界里的向导。milk酱，有力的支援。」我简单地给她们做了介绍。

「但是，你们来这里做什么？难道你们也是来找那个什么宝藏的吗？」milk问道。

「不是啦，我们是来找人的。」我回答，「那你在这里干什么？」

「当然是宝藏啦，哈哈，」milk得意道，「我在这里变成传说中的地魔兽的样子，把那些前来找宝藏的人全都吓跑，这下宝藏就全都是我一个人的啦！」

「没想到你会对宝藏感兴趣……」我冷笑道。

「那怎么了？宝藏据说是很棒的装备哟。说不定是非常非常漂亮的衣服呢……」milk陷入花痴状态。

「但是就凭你一个人能找到吗？」我问道。

「所以我一直在等你来嘛！」milk激动起来了，「听好，这是我的命令！快去！快去！」

原来又是让我出苦力……

「变化吗？」YY思虑道，「我好像没有遇到过拥有这样能力的玩家。你练的是什么职业啊？」

「职业？那是什么？」milk一下子被问住了，「这个是我本来就会的魔法啊，我就是像平常那样使用的。」

像平常那样？难道说，她不受游戏规则的影响吗？

「那你放个魔法给我看看！」我向她这么要求道，我急于知道具体情况。

「好吧。」milk向我一指，「水！」

「扑！」一团火突然冒出来，把我烧了个够呛。

「啊，不好意思，我赶紧治疗。」milk也吓了一跳。

「喂，她怎么这个样子？」YY小声问我。

「这个是她最正常的状态……」我无奈道。

不过有一件事情是可以确定的，那就是她可以像原来那样控制自己的能力。不像我还要面对这一大堆的菜单。

「我也想要这样的能力啊。你是怎么做到的，求教～～」我忍不住要向milk拜师求艺了。

「虽然你这么真诚，但是……我也不知道是怎么回事其实……」milk为难道。

 不会吧，为什么就我这么悲催。

「虽然不太清楚是怎么回事，但是你要获得同样的能力的话貌似有一个方法。」YY似乎想到了什么。

「什么方法？」她的话立刻燃起了我的最后一丝希望。

「那就是这个游戏的pet system。」YY回答。

「pet system？」我问。

「每个玩家都可以养若干只宠物作为自己的伙伴。虽然同时召唤的只能有一只，但是宠物可以享有和主人一样的能力。宠物呢，包括一些现成的宠物，可以通过购买或者赠送获得；也有一些是野生的，可以通过驯化获得。不过玩家自身可不可以被驯化嘛，我就不太清楚了。」YY解释道。

可以享有和主人一样的能力吗？这个听上去很不错呢。我现在最急切的就是想要摆脱这个游戏规则的束缚，放个技能四处点实在太麻烦了。要是能直接想怎样就怎样的话，我肯定也不差的。我不可想再被YY翻白眼了啊……

「来吧来吧，来做我的宠物吧。我一定会好好对待你的！」milk倒是对我格外欢迎。

只是这个宠物的名分……感觉被人压着呢。算了，不过是个名字而已嘛，要分清孰轻孰重才行。

「好吧，就这么办吧。」我答应道。

「那好，你试着点宠物技能中的驯化指令。」YY教milk如何操作。

「好的，我试试。」。

我就呆在原地等着milk操作。

「驯化中 10%」

我看到自己屏幕出现了一个条。于是我便等着那个条走完。究竟会发生什么事呢？

快完了！快完了！

突然我眼前一黑，什么都看不见了。怎么回事？这是什么地方？

「怎么不见了？」从遥远的地方传来milk的声音。

「看来是成功了？」YY不确定地说道。

「成功了！太棒了！」milk兴奋道。

这就成功了？这过程也太简陋了点吧。

「能听到吗？」我大声叫道，「现在可以放我出去了吧？」

「驯化的宠物要主人召唤才能够来到游戏世界的。」YY解释道。

「是这样啊。那我能不能先不召唤啊？」milk问。

「当然可以了！这完全是取决于你自己。」YY回答。

「喂喂，你该不会想把我关在这里吧！」我大惊，「放我出去！」

「不要。」milk坚决地回答。

「放我出去！」我气得不停砸墙。

墙？

这个一片黑的世界居然还有墙？

我试着敲了敲那面墙。如果这里有墙的话，那么墙的对面会是什么呢？这里又是干什么用的呢？

「好吧，就先把你召唤出来吧。」milk说道。

突然我感觉四周亮了起来，当我看清楚的时候才发现自己已经回到了原来的网游世界。

「召唤成功！感谢我吧。」milk率先挤过来。

真的是赶紧不尽啊。

「那么接下来赶紧测试一下成果吧。」嘿嘿嘿，我要报仇啦，我朝milk一指，「火！」

「反！」milk立刻变出一面镜子来。

于是，于是受害者就又变成我了。

「啊，不好意思，我赶紧治疗。」

好吧，我放弃了。

milk加入队伍算是增加了一个强力的支援，我也终于可以轻松上阵了。那么，我们继续向死亡沼泽深处出发吧！

「呜，又要走了吗，你们真慢啊。」蕾睁开朦胧的睡眼，带着倦意说道。

原来你之前一直都在睡觉吗……

我们一路前行，路上的生气越来越少，终于变得死气沉沉，一无所有。

眼前是一片被浑浊的雾气所笼罩的森林。

「这里就是死亡沼泽了。」YY指着前面说道，「这里妖气很重，你们可一定要小心。」

「不过这里雾气真的好大，我们确定不会迷路吗？」我问。

「不是说了有自动寻路的吗？」再次遭白眼。

自动寻路，真的是好便捷的机能。

既然已经到了入口也就没什么好退缩的了，上吧。

然而眼前又是一黑。

怎么又来到这里了。

「忘了说了，切换地图的时候，宠物会自动变成未召唤状态。」YY及时地解释。

「这又是什么奇怪的设定啊。」我抱怨道。

「数据刷新而已。」YY倒是回答得不紧不慢。

不过也好，或许我可以好好调查一下这个地方。「先不要把我召唤出来！」我对外面叫道。

「你要做什么？」milk问道。

「这个你就先不要管啦。」我暂时隐瞒了一下。我觉得还是把事情调查清楚再说比较好。

「蕾酱。」我集中精神，召唤蕾。

「好黑啊，这是什么地方啊，master？」

果然，在这里也同样可以把蕾酱召唤出来。

「请你帮忙调查这里啊。」我笑着抓住蕾，「blade mode。」

蕾变成了刀的形态，我举起它，「看我新生的力量。」

<雷系魔法，雷光弹>

大刀一挥，一枚光弹扔了过去。随着轰隆的响声，前面的墙壁被打出一个窟窿出来。

「终于有光了！」蕾激动道。

没想到外面还真有东西。我抵挡不了好奇心，准备出去看看。

可是这个时候，milk把我召唤了出来。

「干嘛这个时候突然叫我？」我不满道。

「YY说有事情想说。」milk回答。

有事情？我转身看YY，才发现她一直面露难色。我想起在milk出现之前她好像也有过这样的表情。

「那个，我觉得，这个任务我们还是放弃吧。」YY说道。

「放弃？为什么？」我不解。

「这个地方很危险的。」YY的语气变得弱势起来，「而且，我估计找到那个人之后会触发一场恶战。」

「是BOSS战吗，这是很正常的吧？」我更奇怪了，她不是一直说自己很强的吗。

「可是，如果这是一场剧情设定必须失败的战斗怎么办？」YY一点点谨慎地说道。

「还有这种事？」我问。

「如果剧情的设定为敌人实力过强，枫雪被打死的话，即使我们到了战场，也不会被允许胜利的。因为如果我们胜利了的话，剧情就无法顺利进行了。所以说，这很有可能是一个陷阱任务，故意陷害玩家的。」YY推测。

「还有这种事情？你怎么会想到这一点的？」我倒的确没有想到这个可能。

「这个嘛……我可以不说吗……」YY回避了我的问题。

「那算了。就算输一次也没事的吧，又不是真的死亡，不是还有复活的吗？」我继续问。

「你懂什么！」YY突然生气了。「你一个Lv9当然无所谓了！我的等级可是很高的，一旦死亡的话，损失可是很大的！很可能变得连你都不如！我可不能轻易冒这样的险！」

「这样啊。」我似乎明白了她的意思，「那你就别去了，由我来吧。」

「哎？」YY惊道。

「我倒是很想知道会遇到什么样的强敌。再说，本来我等级就很低，所以就算输了也不会有多大损失的吧。况且，我们的任务不是去营救那个叫枫雪的姑娘吗，明知她会死还见死不救，是不是有点丢人啊。」我说着挥了挥手里的刀，「我可是有这个哟。」

「那就是你说的装备吗？」YY问道。

「没错。那你就自己回去吧，刚进沼泽应该不会有什么危险的吧。我先走了。」我径直向前走去，「milk，拜托后方支援。」

「果然还是不能少了我啊。」milk笑道，「宠物退后，叫主人走前面！」

「小心这里的沼泽跟地魔兽！」YY在后面叫道。

「小心你的东西！」我应了她一句。

我们两个人继续往前走着，话说回来这里的环境还真是糟，雾气使得整片区域都处于一片昏黄的状态。虽然说是森林，但是树木都是一派干枯的状态，树干上粗糙的纹路，仔细一看，貌似是一张张凶恶的脸呢。我觉得还是不要再仔细看下去，一味赶路比较好。

「傲——」有什么叫声从远处传来。

这个声音好像有点耳熟啊。

「milk，你又要装地魔兽吗？」我叹气道。

「我在这里啊。」我一看，milk躲在我身后。

难不成，这次要来真的了？

地面突然剧烈地晃动起来，我转身一看，一团黏黏糊糊的东西，夹杂着难闻的烂泥气味，从我们刚才来的方向以很快的速度追过来。这个家伙貌似比刚才milk装的那个还要大，还要恶心。

地魔兽的叫声很快响彻了整个树林。

「快跑啊！」