---
layout: post
title: "9 盗墓（后半）"
date: 2012-10-13 15:52:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 10
---
nana坐在魔杖上，从高空远远望着我们。

呼，你终于来了。

「刚才那是什么妖法？」那些看墓人勉强站起来，慌了手脚。

「只是很低级的风系魔法而已。」nana缓缓落地，不慌不忙地走过来。

「老大，这下我们遇到大麻烦了！」其中一个手下说道，「你看到了吗，他们会飞，他们要是飞走了，我们说什么也追不上了啊。」

「说的是啊，」老大回道，「看来老天这次是要绝我们活路啊。」

「哎，这个……」突然觉得这些人好可怜。

他们本来不过是负责看守坟墓的普通人，可是要因为我们遭受惩罚。想到这里还真有些过意不去。

「可是这么好的剑，在地下埋着也是浪费，所以……我不会还你们的！」YY似乎也动了恻隐之心，不过也依旧是不肯让步。

「要不然这样吧，」我提议道，「我们帮你们做一把假的，然后再把棺材原地埋回去，这样就不会有人知道那里被人动过了，怎么样？」

「你们真的打算这么做？」老大惊讶道，「你们真是大好人！这样的话我们就还可以继续在这里呆下去。」

「切，你还真是多管闲事。」YY藐视道，「这种事情你叫他们自己做就可以了。」

「好了啦，」我拦住她的话，「好歹偷东西是你的不对。再说，造假这种事情，你叫他们做，未必能做好啊。」

「总之实在是多谢各位了！」老大又是向我们一拜，「那么还是快点去坟地吧。」

于是我们又回头向坟地走去，再次走入那片森林。说也奇怪，刚才还那么恶劣的天气，转眼就好了。

「说来我还是觉得奇怪呢，」我边走边回忆刚才的事情，「刚才那雨，跟nana你到底有没有关系？」

「嘿，被你发现了啊，」nana嬉笑道，「重要人物出场之前，当然要渲染下气氛咯！」

「你倒是渲染气氛了，把人家吓得要死呢。」milk依旧心有余悸。

「啊对不起了，忘了你怕这个。」nana赔罪道。

「原来你们都认识啊。」YY在一旁感慨道。

「当然了，nana也是我们中的主力哦，主修风魔法和水魔法的，嘛，你也可以理解成她是搞风水的。」我解释道。

「你说谁是搞风水的啊！」nana不由分说，手刀就劈了过来。

「呵呵，」YY苦笑道，「我嘛，叫我YY就好了，算是这个世界的向导。」

「好的。」nana答应道，「那把剑是在你那里吧，借我看一下。」

「你怎么知道在我这里啊！」YY顿时很紧张。

「喂，就你背着一堆东西呢。」我在一旁吐槽。

「好吧。」YY只得把东西交给nana。

<复制的魔法>

很快地，nana手上就出现了另一把一模一样的剑，然后再把原来的那把还给YY。

「这么厉害啊！」YY惊道，「那也给我多复制几把剑用用呗。」

「这可不行。」nana答道，「复制的东西是不能保持和原件相同的特性的。这个假货只是外形，手感一致。但是真正使用起来的话，就会发现差别了。」

「对呀，」我解释道，「其实复制魔法复制出来的东西，是靠施术者的魔力维持的，所以跟原件实际上根本不是相同的东西。」

「这样啊。」YY显得很惋惜，「不过有这一把就已经足够了，多了我也用不过来不是。」

回到坟地后，nana把那把伪造的剑拿出来之后，那帮人全都给吓住了，一致认为那就是真货。YY也算发善心，把衣服还了回去。当然，把棺材埋回去的工作还是由我来进行了。不过看着那些人逐渐安心的表情，我觉得也算是值了。

「那我也来帮个忙吧。」我把土顺利填平后，milk走出来，对着那片土伸出双手。

<复原的魔法>

在她手上发出光芒，暖暖地照耀着那片土地。很快，那一块土就变得和附近完全相容了，一点被翻过的痕迹都看不出来。

「那个是使事物变成若干时间前的状态的魔法啦。」我解释道，「这样的话就不可能再有人发现这件事了。」

「这真的是太感谢几位了！」老大率领着众多弟兄冲我们是又跪又拜的。

不过，事实是我们偷了你们东西啊……

不管怎样，这边的事情算是完美解决了。我们几个悠闲地回去。

「那么，nana你又是怎么来到这里来的呢？」我问。

「是公主一直在给我发讯息呢。」nana指着公主说道。

「我不是说过我可以进入游戏数据的吗，」公主又开始炫耀了，「于是我在世界范围内寻找nana，然后指引她来到这里跟我们汇合。不过找到她也是最近的事情。」

「是啊，其实我算是这个世界的异类。」nana开玩笑似的说道。

「怎么说？」我问。

「事情是这样的。」nana开始说明，「有一天，我突然察觉到一个奇怪的世界范围的魔法，于是为了利用时空裂缝暂时躲到了其他世界。然后当我回来的时候，就来了这里。」

「奇怪的世界范围的魔法？」我重复着这几个字。

「你没有察觉到吗？」nana问。

「没有，我在睡觉。」我干脆地回答。

「好吧。」nana叹气道，「所以，我觉得，这个世界应该跟那个魔法有关系。还有，这里其实就是我们原来的世界，只是由于那个魔法的关系，才变成了我们现在看到的样子。」

「然后再由那个地方进行管理吗？」我想到了之前去过的那个控制间。事情似乎因此就联系起来了。

「哪个地方？」nana追问道。

我把之前我去过的那个地方跟她说了一遍。如果推断没有错的话，那个控制间就是事情的关键了。从那里对世界施放了一个魔法，然后再由那里对魔法作用后的世界进行维持和控制。

可是，这得多大的魔力啊！

想到这里我不禁心里一颤，世界范围的魔法，这个胆量也太大了吧。

「那么，我们去那个控制间看看吧。」nana突然提议道。

「怎么？」我问。

「或许能找到更多线索。」nana说。

「好吧，不过，我要去那个地方，方式有点奇怪。」我可不想把我是宠物的事情说出来，要不然的话要被她当成一辈子的笑柄了。

「如果要去的话，我可以带你们去哦。」公主突然发话，「小的们，出来！」

然后又不知从哪里冒出来一群蝎子。它们将尾巴插入空中，准确地说，是插到另一个空间里去。尾巴里似乎有什么东西在流动，是在做什么呢？

「哇，好有气势的大厅！」

身边传来了YY的惊叹声。我四周一看，竟然已经到了！？

「我的蝎子可不仅能够释放生物毒，还能够释放电脑病毒哦，」公主解释道，「其实我早已在系统里留下一个漏洞，只要让蝎子过去激活它，就能让我们强制从游戏中脱出到达控制室。」

「还真是高手呢。」我赞叹道，其实我想说，真是个危险人物呢。

「既然已经知道这里是整个游戏的关键了，那么把它破坏就好了吧。」我拿出武器，其实我早就不想在这个地方混下去了。

「那怎么行。」nana拦住我，「毕竟这可是件大事，没有完全查明之前最好还是不要动手。破坏了这里之后会发生什么，我们还不能预知。」

「对于这游戏的具体运营机制，我也不太清楚。」公主说，「况且施术者的目的、包括施术者是谁，我们都不清楚。」

说到底就是这个游戏还得继续玩下去了？唉，真无奈。

「如果说那个游戏是我们原来的世界的话，那么这里又是哪里呢？」nana又想到一个问题。

我无趣地四处张望，看到YY正站在一个键盘前，按着键盘上的某个键。

「你在干什么？」我问。

「我也不是很清楚。」YY答，「这上面写着HOLD，所以我就按着了……」

HOLD？我仔细看，那上面的确是写着这个没错，不过这显然不是这个键的作用……有了，Ctrl？这个是键盘上的Ctrl键吗？可是这个不应该是组合键用的吗，单独长按又有什么意义呢？

不会是……

加速！

「你说什么？」我忍不住说了出来，YY吓了一跳，慌乱之下，手从上面松了下来。

「就是让游戏时间加快的加速键啊！」我朝屏幕里一看，这一按，不知多久过去了。

「奇怪，仙灵剑有反应了！」YY看着自己身上的剑，那把剑居然自己动了起来，很快脱离了YY的身体。

「喂，别走啊！」YY大惊道，忙伸手抓住它。

但是那把剑丝毫不理会它，继续往高处飞起，甚至把她人都给拉了起来！

「喂，你这是干什么呀！」我赶紧抓住YY。

可是那把剑力量极大，居然连我都抓不住。

「怎么回事啊？」在场的其他人也都被吓住了，全都来帮忙。

我真的只能说不愧是仙剑了，居然把我们所有人都给拉了起来。

然后朝着屏幕，直线飞了进去。

这……这到底是怎么回事啊……