---
layout: post
title: "7 辉夜姬"
date: 2012-10-11 19:42:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 8
---
「红毛的面瘫君。」我随口答道。

没错，正是一个红毛的面无表情的家伙。嘛，这毛色或许解释了为什么他会以火的形态出现。

又是一张跟一夜一样的，让人不爽的臭脸。

「看你这样子，该不会跟那堆夜是一伙的吧，那么，你叫什么夜啊？」感觉上让这家伙先开口是很难的了，于是我就先说话了。

「他叫辉夜。」后面灵儿偷偷说道。

「果然是数字军团的人吗，那么你跟一夜谁大呀？」我继续问道。

「一夜？」这一句似乎触到了辉夜的敏感词了。

「对呀，而且他被吓跑了呢，辉夜姬大人。」我漫不经心地答道。

突然，我感到了一股强烈的杀气！辉夜转过身来伸手指向我，要是他手中握着剑的话，估计剑早就够到我的喉咙了。只见他以一股异样的神情看着我：「你居然有这番能力？」

这个……我该回答是还是不是呢。

「辉夜，那个我知道你是来救我的，不过现在已经没事了，所以我们就这么回去好不好？」灵儿倒是变得很慌张，连忙在一旁说好话。

「让我见识见识你的实力。」辉夜完全无视了她的话，向我下了战书。

「喂，无视女孩子的话可是很不礼貌的行为哦。」我教育了他一番，「人家可是要跟你一起回去呢。」

「我为什么要跟她一起？」辉夜继续挑我的刺。

「嘛，好吧好吧。不过你看你，连个武器都忘了带，拿什么打呀。」我四处望望，想找个借口就这么结束了算了。

呵呵，貌似敢叫辉夜的都不好惹。

（PS.瞬间想起武装神姬了）

「武器？」辉夜轻轻念了一句。

「武器的话就用我好了！」

蕾突然从我身上跳了下来，主动向辉夜投欢送抱：「不要小瞧了我哟，我可是非常容易上手的呢！」

「喂，蕾酱！关键时刻你又卖主人！」

形势突然扭转，我居然再一次被蕾给卖了。

「因为master不够帅，就是这样！」蕾回头冲我使了一个鬼脸。

「你这家伙！看我不好好调教调教你！」我大怒。

「这个，要如何使用？」辉夜疑问道。

「智能变化，随叫随到，一切只要998！」蕾直接变换成武器形态，跳到辉夜手上。

「哦，看起来还不错。」辉夜冷冷地说着赞扬的话。

「你这家伙，抢了我的东西还这么淡定！」

「这可是自己送上门来的，我可没有做什么。」辉夜随即做好了架势。

「你这货！」这两个家伙这次真的是合伙来气我，我不能上当，不能让他们得逞！

但是我真的很生气！

我伸出手来用手指指着他们，气得说不出话来。

「对了，」辉夜突然撤了架势，「你身上那是些什么东西，很臭。」

「这个呀，」又一个人要吐槽我身上的这堆烂泥吗，「难不成你也是狼妖？」

辉夜没有回答，但是脸上一个惊恐的表情一闪而过，这一点还是被我捕捉到了。

真的？看来这次也不是毫无方法嘛。

「你说的臭味指的是这个吗？」我又开始向他炫耀起自己的身体来，「还是这个？这个？」

「扑——」

头上一盆凉水浇了下来。

「干什么呀！」我大叫。

「给master洗个澡啊，怎么样，蕾还是很贴心的吧。」做完恶作剧之后，蕾又躲回了辉夜身上。

「你！你！」这回我真是不知该用什么表情了，这也太悲剧了吧。

「嗯，虽然不是完全干净，但是味道还是好了很多。果然有一个好的同伴就是不一样。」辉夜在一旁点头应道。

你还跟着在一旁添油加醋！

辉夜将刀轻轻一挥，一股硕大的气场喷涌而出，整个区域好像完全都被他压制住了一样。而且，这股气息里，带着强烈的不详的气息。

你真的要打啊，这不公平啊！

「喂喂，不要这样啊。怎么这样都能打起来呢。」灵儿冲出来，站在战场的后方，「别打了呀。」

「能把一夜吓跑的人，我怎么能不好好见识下。」辉夜的声音。

「把我的东西还回来！」我的声音。

「你们都给我住——」灵儿本来要大吼一声，但是突然受到了什么刺激，话被打断了。

灵儿倒下了！

身后中了一剑！

「怎么回事？」

辉夜跟我都同时收了手，过来查看情况。

「已经死了。」YY平静地说道。

「死了？」这突如其来的消息吓了我一跳，刚才还活蹦乱跳的……

「果然该死的还是得死，天意不可违啊。」YY在一旁叹息道。

「你倒是显得很平静啊。」我没想到她居然会如此淡定。

辉夜没有说什么，把蕾丢过来，然后走到灵儿尸体前。

「你要干什么？」我问。

辉夜没有回答，伸出手抓住那把剑，用力拔出。

随着剑的拔出，尸体也跟着灰飞烟灭。

辉夜离开。

「不会吧，这么狠？」我惊道。

「这有什么狠的，死了就是死了，数据删除，如是而已。」YY解释道。

「等一下啊，你怎么把剑拿走了？」辉夜这家伙是要抢武器吗。我赶紧叫住他。

「这本来就是他的东西。」YY低声说道。

「什么，这是面瘫的东西！」我大惊道。

「九龙纹印剑，是冷夜的圣器。这应该是辉夜预先准备的，不过似乎有点等不及了，于是自己飞过来了。」YY继续解释道。

「所以就把她穿死了吗，这是个什么理由！」我表示对此不能理解。

等我再去看辉夜离开的方向的时候，他已经无影无踪。

这算什么啊……

「那么，我们也回去吧。」YY提议道。

好吧，也只能这样了。不过不管怎样，心里总是有点过意不去，像是任务失败了的样子。

YY倒是看到灵儿死了之后一副安心了的样子。很是奇怪。算了，这个家伙奇怪的地方又岂是这一点。

&nbsp;

「臭小子快给我出来！老子要跟跟你正大光明来一场！」许久，这个地方跑来一个骂骂咧咧凶神恶煞般的家伙。

正是之前逃走的一夜。

戴了一个防毒面具回来了。

真没想到在这种地方还能找到这种装备。

「你倒是给老子出来！」一夜十分愤怒，一个人在那里大喊大叫。

「快出……」

话没说完，一把利剑从后方插入，一夜应声倒地。

跟刚才十分相近的场景。

辉夜从远方缓缓走来，取剑，离开。

&nbsp;

于是，第二天，林灵儿意外而亡，这个消息很快就传遍了这个城。没想到林灵儿这个名字影响力还真是不小。也难怪她会换个名字出现。

小白脸那边听说了这个消息也是格外难过。不过我也只是听说而已。我跟他又没什么关系，所以也没有再见面。

灵儿的死，一时成为了城里的热门话题，据说还有人为她建造了坟地。连尸体都没有造什么坟地……

只是接下来这段时间就很无聊了。也没有什么大的事件发生，我只能是天天在公会里面打游戏玩而已。

「Y酱求游戏啊——」我开始在自己的床上打滚。

「这句话你已经说过好多次了。剧情什么的又不是说有就有的，耐心等吧。」YY不耐烦地答道。

没办法，看样子事情还是要自己去找。

对了，突然想起来，我好像在什么地方打了一个洞呢。那个地方当时还没有探索呢。

「Y酱，稍微出去下～」

「哦。」YY就像没听见一样答应着。

&nbsp;

于是我又用和之前相同的方法来到了那个地方。那个洞还在。于是我从那里走出去。

眼前一片光明，害得我一时还不适应。

这里是个很广阔的房间，然而被占得很满。堆了很多像是服务器一样的机箱。那些机箱比我人还要高，这样的机箱房间里放了数十个可能还不止。机箱之间用很多线连着自不必说，然后还一直蔓延到了房间外。

我凑过去看了看我出来的那个地方，居然是个很小的洞口。

难道说我就占了这个机箱的这么小的一点地方吗？

真是神奇的压缩技术。

好吧，既然这些线连到了外面，我就到外面去看看。

我出了门，回头看看，这个房间门旁写着「数据室」几个字。

这里是放数据的地方？

难不成，我来到了游戏的中枢系统了吗？

我沿着走廊向外走去，这里除了数据室外，还有程序室，计算室等等。继续向前，是一个圆形的大厅。

大厅的周围有好多条走廊，我走过来的正好是其中一条。

大厅上布置了很多屏幕，还有很多仪器设备、操纵设备。

还有一个人。

人？

我忍不住叫出了声，那人闻声回头：「啊，你怎么会在这里啊。」

「这话应该是我问吧。」我反问道。

此人，正是公主。

「这样正好，我正好刚好可以为你就地解释一下我的发现。」公主没有一丝慌乱的神态。

解释？好吧，就听听她怎么解释好了。

「正如你所见，这里是这个游戏的机房，整个游戏的世界，都是这里在进行着管理。」公主说道，「我呢，只是略施小计，制造出了个裂缝，于是就来到了这里啦。」

略施小计，你到底要施多小的计才能做到这样的程度……

「不过有件事情你居然没有发觉呢。」公主继续说道，「我怎么会是NPC呢，我跟你们一样，当然应该是玩家才对。不过呢，在这里，我对游戏的数据做了一点小小的改动，于是就把自己变成了NPC，而且还偷了不少奖励出来呢。」

原来你就是那种作弊该封的角色……

话说回来，我是怎么来的呢？

我出来的那个地方……是数据室？也就是说，在我处于未召唤的状态的时候，是被寄存在存储器里是吗？

「好啦好啦，那边叫你呢。」公主说着，抓住我，纵身朝一个屏幕跳了进去。

要干什么啊？

「真是的，你跑到哪里去了啊。」

我睁开眼睛时只看到YY埋怨地看着我，这里是，公会？居然一下子就回到游戏里来了吗？

「总之你回来就好了，告诉你，我有一个计划要实施。」YY神秘地说道。

&nbsp;

（mission 1，林灵儿死亡之谜 clear）