---
layout: post
title: "1 新的冒险世界开启！？"
date: 2012-09-17 23:52:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 1
---
用最短的话叙述此文的缘由：

魔物的剧情早在高中的时候就已完结，唯一悬而未决的就是一个没有任何科学可言的特别篇。本来是为了吐槽死神护庭十三队和当时班级里的某些"星座爱好者”，后来演变为记录我生活中的一些独特经历的“吐槽日记”。12个星座，记录12个人，12个故事。一日偶遇一爱写小说爱打网游的小学妹，虽然本人语文成绩一向是很差的，但是此刻也冒险吐上一回，盗用学妹作品来个二次同人。正好处女座还空缺，于是就有了这个故事。吐槽什么的只是娱乐而已，其实呢，学妹你可是很牛X很牛X的呢，不知你看出伏笔来了没有= =至于其他的呢，如果我能把这个故事写完，就补上。

## 处女篇第1季 突破天际！网游的世界

>大家期待已久的苍雪OL今日起正式运营啦！
>
>---蛋疼的题记

哈？

外面传来熙熙攘攘的吵闹声。

发生了什么事，吵死了……

我不情愿地爬起来，迷迷糊糊地往外走。什么时候屋里变得这么黑了……嘛，我暂时也没空管这些，只记得自己恍惚地走到外面，见到强烈的光芒和……

一大群的人！

这是要搞什么啊？突如其来的状况一下把我给吓醒了。这是哪来的一大群怪异的人类聚在一起。骑着龙、马、鸟，各式各样有的没有的怪兽，穿着古不古今不今的衣服，而且还都举刀举枪的，好像自己很厉害的样子。

「刷副本！打BOSS！」那一群人伸手喊着这样的口号。

先不管这口号是什么意思，难不成，这帮家伙是冲着我来的？喂，我没有做过什么吧，值得你们这么大动干戈地来讨伐？

「大家小心！」一个零头的家伙说道，「这个隐居深山的老妖不知会使用一些什么样的skill。」

老妖？深山？我回头一看，不会吧，我怎么从山洞里跑出来？这……不科学啊！

不对不对，现在不是想科学不科学的问题，还是先想办法解决掉这些家伙吧。

我仔细审视现在所处的地形。我现在正处于一座悬在空中的孤岛之上，身后就是那个山洞，眼前就是这帮杀气腾腾的野蛮人。搞毛啊，这往哪儿跑……

「上！」一声令下，一群人潮水般涌过来。

喂，玩真的啊！不行了，这种非常情况之下，只能用那个了。既然你们说我是BOSS，那我就弄个BOSS来给你们瞧瞧好了。

好吧，你出来吧，藏在我身体里的……那个恶魔。

……

「哟，叫我了吗。」那个冷酷的声音又出现了。

「对啊，叫的就是你。」我不耐烦地说道。

「怎么，想通了，承认我是大哥了？」

「想什么呢你我说，叫你来收拾那帮家伙的，认大哥什么的我才不承认呢。」

「傲娇了吗？」

「你好啰嗦啊你！快点给我干活去！」

……

那一群人突然停止了行动：「等一下，这家伙好像有些不对劲……」

「你们居然能够察觉到，真是悲哀。本来不想让你们知道你们是怎么死的呢……」

<黑暗魔法，暗之死亡结界>

一个黑色的圆球，以他为中心扩展开来。蔓延之处，所有东西都被染成黑色，草木枯萎，花鸟失色。很快那些人也难逃一劫。

「怎么回事，突然感觉好压抑，呼吸困难……」

「HP……」

「这……这是什么skill……」

「heal……」

眼看着他们一个个倒下，消失。浩浩荡荡的大军转眼之间就被瓦解……

「这……到底是什么……」

空荡荡的小岛上，一名人类的少女强忍着压抑感，勉强站在那里没有倒下。

「是结界。只不过，这个结界，他们都忍受不了。不过话说回来，像你这样没有魔力的人类，应该是没办法撑下来的呀。哈，这倒是让我对你产生了兴趣呢。」长长的手指逐渐向少女胸前靠近。

「滚开，你这个死loli控！」少女一脚飞出，把他踢飞出去。

……

怎么回事，我怎么又倒在地上了。我从地上爬起来，目光正好和一个恶狠狠的目光相遇。

奇怪，那家伙怎么还给我剩了一个？不过，对方态度并不友善啊。

「你到底想做什么？」她质问道。

「我什么都没做吧……」我吐槽道。

「哎？样子不一样了……现在看上去倒是像个人了。」她奇怪道。

照什么说来，一定是那个家伙做了什么了……

「那个家伙啊……那不是我啊……」我吓出一身冷汗来。

她探过头来仔细看了我一眼：「那跟我走吧。」

「哈？怎么回事？」这态度转变得过快了。

「你把我guild的弟兄们都给灭了，虽然过一段时间会复活的啦，可是这段时间guild里就缺人手啦。多一个是一个，所以就把你叫来了。」

「你不怕再给你搞破坏啊……」

「有我在，还轮的上你？」

「哈？」怎么这么张狂。

她给我一个白眼，指着我说：「Lv1而已。」

「喂喂，我把那些人都灭了啊。」

「你不是说那不是你吗？」

「喂……」我好像把自己绕进去了，「这不是瞧不起我吗！好吧，我再让他出来一次！」

「再出来一次！」

「……」

哎？怎么没反应？

「毕——」警示音？

「您的外挂已过期，请及时续费。」

「原来是cheat呀……」又一个白眼飘过来。

居然把那家伙当成挂了，好吧。看样子以后是别想用了。

好吧好吧，随便让她说吧。反正我是不想住在这山洞里了。就跟她走吧。

我们沿着这唯一的一条路走下去。反正我路不熟，只能跟着她走了。

「喂，我才Lv1，那你呢？」我依旧很不服气。

「Lv33。」

好吧，确实很高。

「我还不知道你的名字呢。」

「未念♂-V-」

突然，眼前跳出了一个窗口，半透明的，浮在空中。

「我的名字。」她不紧不慢地回答。

「这是什么东西啊……还有为什么中间会有‘哔——’的一下……」

「网络语。」她依旧无表情地回答。

「既然这样那就叫Net酱好了……话说回来，网络语……这个世界好像网游啊，连等级都有……」

「这本来就是网游……」

网游世界？我是不是走错片场了啊……

「那你的id呢？」Net酱问我，「算了，我还是自己看吧。」

她又凑过来看我，这种感觉真差，好像自己的全部都被暴露了一样。没想到她的眼神突然直了：「不会吧……」

「你看见了什么？」我问。

「你的id叫……BUG。」

哈？

「喂，这是谁给我起的呀！我哪里像虫子了？」

「你好像哪里理解错了……」继续斜眼，「那你还有什么要问的吗？」

「有……你为什么穿着学校的校服……」

「因为我本来就是学生啊。」

「你不觉得你穿这个在这种世界里转很违和吗？」

「反正穿着校服跑到古代来的我又不是第一个……」

感觉好像什么东西中枪了……意思就是说只要找到那个井，我就能离开这儿了吗？

说回来，直到这个时候我才能仔细观察眼前的这个一直看我不顺眼的loli。（****此处省略若干字****）

突然，前方的树林中，跳出一只凶恶的大熊！

「有野怪！」Net酱叫道。

「那就拿你刷经验吧！」我冲上去，「先吃我一招！」

啊咧？怎么没反应？

「笨蛋！连怎么放招都不会就去打野，找死啊！」后面又开始冲我大喊大叫了。

「那……你现在告诉我怎么操作……」

「找到你面前的菜单，选择skill，然后在列表里选择要释放的skill。」她一字一句，很藐视的语气说道。

又要用这个空中触摸屏啊。我按照她说的打开列表，这里都是些什么东西啊，主动技能，被动技能，辅助技能，好啰嗦，我就想找个攻击用的啊拜托。

翻来翻去，终于找到了一个攻击用的，「去死吧！」我用力按下去，怎么还是没反应啊。

「你要选择攻击目标啊拜托！」

我不能就往前面释放吗？当我好不容易抬起头来的时候，那只熊已经一爪挥了过来……

危险啊！我赶紧在它的爪子过来之前低下身子。

……

怎么回事？

好像我的记忆中断了一点。我回过头，怎么又回到那个山洞口了？

「笨蛋，因为你死了啊！」远远地看到Net酱从远处生气地赶过来。

「死了？一下就死了？」

「谁叫你是Lv1啊……」

「等一下，刚才的攻击，我明明躲开了呀。」

「你怎么可能躲开呢？任何一个skill都是有自己的攻击范围的，所以说，只要你在攻击范围之内，就会被打到。」

这什么奇怪的设定啊！

「奇怪，你刚才不是说死了之后要过很长一段时间才会复活吗，为什么我这么快就复活了？」我接着问道。

「谁叫你是Lv1啊……」貌似我又听了一遍这句话。

看来复活时间还跟等级有关系啊。

「求带……」我不得已只好求人了，这么弱怎么在这个游戏中生存啊。

「你说什么？」Net酱好像没听明白。

「你不是说要我增添人手吗，我这么弱，也没法出力啊。所以，恳请女侠带小弟一程。」

「好吧，既然你都这么说了，那我就答应好了。」

这么爽快？我松了口气。

「点同意。」

「哈？」

「叫你点同意啊。」

我定神一看，原来又是弹出对话框，「未念♂-V-邀请你加入队伍，是否同意？」好吧，我伸出手指，在同意那个按钮那里扫了一下。

「接下来就按照我说的行动啊，不准乱跑。」Net酱一股说教的语气。

「是——」

于是再出发。

「卖沥血心的哥们呢……MMMMMMMMMMMMMMMMM」

「上清秘录（炼器+5 灌注+4）收个躲闪或暴击的」

从刚才开始就一直听到一堆乱吵吵的声音，说着一些貌似跟我毫不相关的事情。「这些话都是干什么的呀。」

「喊话的呗。卖东西、买东西的寻找交易对象啊。」

「那为什么他们喊话能听得这么清楚啊……附近不像有人的样子。」

「大概用了什么特殊道具吧。」

「上面那个又是什么？」我指着那些在上空漂浮着的字：

「异界守护即将开启。想要参加的玩家请在一个时辰内在异界之门集合。」

「系统公告呗。」

「贵圈真乱。」我只能这么说。我感觉我的视觉和听觉都被一些跟我毫不相关的东西给污染了。

「顺便一提，」Net酱继续说道，「这个世界里一个时辰就是我们的一个小时。」

「哈？为什么？」

「大概是为了player的使用方便吧。」

「那直接用小时不就好了吗？」

「这里是古代。」

「好吧。」

我们继续向前走，进入一片小森林。

「好了，接下来的事情就交给我了，我去打怪。你站在原地不动就行了。」说完，她就走了。

她离开之后，就剩下我一个人在这里了。好无聊。

没有事情做的我，只好拿那堆菜单点着玩。点着点着，我就发现我的视界已经被大大小小的窗口占满了。喂喂喂，到底要我看什么啊。我想把挡住视线的窗口移开，结果居然越来越乱了。哎呀，这个游戏真是麻烦死了。我索性闭上眼，不管了。

「怎么样，升级了吧。」Net酱得意地回来，好吧好吧，这段时间一直是她占上风，所以我就让着她吧。

我看了下自己的状态。

Lv⑨

「才升了8级而已嘛。」我埋怨道。

「够用了。而且，这个数字很适合你。」

我强烈地意识到，被鄙视了！

算了算了，技不如人，活该被鄙视。我忍着气，默默地跟着她回去了。

走了半个小时，回到了城里。

这游戏做得还不错，城市还是有点城市的样子。虽然城看上去不大，但是还是很热闹的。城里来来往往的人群，虽然不知道他们都在做什么吧，不过还是可以看出他们都玩得很尽兴。

「前面那个大门就是我们的大本营了。」Net酱指着前面一所气派的大宅子说道，「门口有人？啊，是委托人来了。」

「委托人？」

「就是交托quest的人啊。话说那个人就是委托我们你这个副本的人呢，怎么样，很有兴趣吧？」

我？

就是把我陷入那样情境的人？这绝对不可原谅啊！

在我想到这一点的时候，我们已经来到了门前，正好与那个委托人相遇。

