---
layout: post
title: "12 冥界的礼物（前半）"
date: 2012-10-20 13:36:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 13
---
这到底是怎么一回事……

跟着那把剑飞了这么久，终于是能够再次落到地面了。不过这个地方实在是很陌生，莫非是一座宫殿？

「啊，我的剑！终于回来了！」灵儿高兴地拿起剑，然后朝四处看，这才发现了我们，「你们怎么也在？」

「哦呵呵，真是巧。」YY苦笑道，「事情是这样的，你死了之后呢，我担心这把剑被图谋不轨的人偷走，所以就提前掉了包。对，是这样的。」

图谋不轨？那说的是你自己吧。

「是这样啊。」灵儿似乎相信了，「不过能再次相见，也算是中缘分了。」

「对了，你不是死了吗？」我才发现最重要的问题，她不是被那把剑给刺死了吗？怎么会在这里出现？

「我林灵儿福大命大，自然是逢凶化吉，遇险呈祥了。」灵儿大笑道，但是紧接着语气一转，「不过，这次还是留下了一点遗憾。」

「遗憾？」YY问道。

「是啊，多亏了那个人。只可惜，没能带她一起出来。」灵儿说着，默默低下了头。

「怎么回事？」YY更加疑惑了。

「是这样的。」于是，灵儿开始叙述起她在冥界的经历。

&nbsp;

话说那一日，灵儿被剑刺死，之后没过多久就被带到了冥界。可是她怎么能够接受这样的事情呢？于是在冥界吵吵闹闹，鬼差也拿她没有办法。但是无论如何，这是规矩，灵儿自然也难逃生死轮回之命。灵儿念着自己跟当今冥界界主夜叉的旧交，前去找界主求救。界主纠缠不过，只能暂时答应她，并让鬼差带她去休息。灵儿怎么可能闲得住，于是就开始四处乱跑。

在这个过程中，灵儿发现了一座山，她一眼就认出这一定是蕴藏了黑晶的山峰。于是财迷心窍，上山去挖。

经历了一系列艰难险阻，灵儿终于是爬上山，拿到了黑晶。

但是，更大的危机在等着她！

一只巨大的黑鸟向她滑翔而来，撞碎了她脚下的路，她跟着碎石一起掉了下去。

灵儿连滚几次，停在一个平台上。刚起身站起来，那只鸟就再一次飞过来发起了攻击，灵儿连忙卧倒。

<仙灵剑>

灵儿放出绝技，瞬时无数剑刃朝那鸟飞去。趁鸟抵挡攻击的同时，灵儿撒腿就跑。

但是即使这样，也无法逃出鸟的视线。

巨鸟发出一声嘶叫，灵儿回头，只见它正挥动翅膀，从翅膀那里飞出若干火球向自己砸来。

「啊！」吓得灵儿顿时不知该如何应对。

只觉得眼前突然一黑……

不，还没有失去知觉。是一团黑色的东西冲过来挡住了攻击。

不知从哪里飞出了更多黑色的团状物缠住了巨鸟，挡住了它的眼睛。巨鸟不停摇晃身体，发出一阵阵叫声，想要摆脱这些东西。

「快跑！」

灵儿只觉得自己的手被人抓住，然后身子升起。

不觉中已经来到空中。

灵儿回头一看，一名少女正抓着自己，腾空飞行，朝远处飞去。

是个短发的小姑娘，穿着让灵儿觉得奇怪的衣服，通体黑色，有很多层，边缘有着白色的花边，是件很大的裙子。容貌清秀，看上去像是个弱女子。

但是此刻，她却在救自己脱离险境。

逐渐地，那只鸟已经看不见了，那女子才带着灵儿落地。

「刚才真是好险。总之得救了，真是谢谢你！」灵儿长长呼出一口气，紧紧握住那少女的手。

「没事。」少女冷静地回答，「只是，那个地方很少有人来，你怎么会出现在那里？」

「这个嘛，」灵儿傻笑着拿出刚刚得到的黑晶，「其实我是来拿这个的。」

「原来你拿了那东西，怪不得不死鸟会追你。」少女依然没有什么感情地说道。

「原来那就是冥界护灵不死鸟啊，真是好险。」灵儿叹道，「不过还是多谢你，没有你的话我就拿不回黑晶了。」

「是吗。」少女终于露出了一丝微笑，「那么，就把这作为我的见面礼吧。」

「这……这么贵重的见面礼我可受不起啊。」灵儿一惊，这黑晶的价值，可是能让她几辈子都不用愁了的。

「那么你就好好收着吧。」少女笑着说。

「说来还没有请教恩人名字呢，我叫林灵儿。」江湖道义灵儿还是很懂的，今日得救命之恩，他日必定要好好报答。

「Emsa。」少女回答。

「艾……」灵儿试着发出那个声音，却发现异常困难。

「不用记住也可以，或者随便起个名字也可以。」

「这怎么能随便！」灵儿严肃道，「那我叫你阿猫阿狗阿三阿四的也可以吗？」

「当然。」

「我……我开玩笑的……」灵儿没想到她居然会当真。

「我不是人类，所以也没有资格有人类的名字。」

「哎？」灵儿再一次惊道，「那么，你是……」

「用你们的话来说就是……魔。」

「魔？」灵儿不敢相信，这样一个年轻的少女是……魔？

「你也不用惊讶。」Emsa似乎已经开始信任这个傻傻可爱的人了，「其实我原来也是人的。只是那个时候的事情，我完全不记得了。从我有记忆开始，我就是魔，和人对立的魔。」

「人魔自古不两立。」Emsa继续说道，「我身为魔，自然要分清自己的立场，而且，我还是魔族关键的领导人物，是和那些阻挠我们的人类对抗的关键。然而，我偏偏遇到了他。」

「即使他知道了我的真实身份，即使她知道我和他的对立立场，他依然像原来那样爱护我，关心我。那个笨蛋，一直在想办法让我脱离魔族。也是，我正是喜欢他那种可以为了我不惜一切努力的感情，让我很安心。但是，事实摆在我面前，我还受着上级的控制，我不能接受这样的帮助，我不能和他在一起。所以我用了种种手段破坏跟他的感情，但是他似乎看透了一切。直到，直到有一天，我们两个正面相对。」

「他说他不愿伤害我，于是我便做起了坏人。他自始至终没有还手，所以我把他打成了重伤。但是，我没有想到，那一次，我伤到了他的心。更没想到，他因此坠入了魔道。」

「或许你要说，他变成了魔，我们就能在一起了。不，不是的。那个时候的他已经不是他了，我已经完全认不出他了。他失去了他的心，他完全不受控制，他绝对不是这样的人的！这都是我的错，我想要弥补，我不顾一切冲上前去要阻止他。然后，就是在那个时候，我死在了他的手下。」

Emsa说到这里，默默地低下了头。

「这么说，是他杀了你？」灵儿问道。

「是的。大概这样，我就能解脱了吧。」Emsa再度抬起头，眼角带着一丝泪光，「唯一好的结果就是，我的死，让他清醒过来了……但是，这也让他自责不已……」

「我没有给他留下任何东西，只给他留下了深深的自责，这也是我最大的遗憾。」Emsa轻轻说道。

「这也不是你的错啊。或许真的就像你说的那样，你获得解脱了，再也不用为那两难的局面操心，只是……」灵儿安慰道。

「但是对他而言，毕竟他心爱的人因他而死，而且，临死之前，我也没有来得及说出自己的感受，所以，他一定会一直都想不开……」

「那么这样吧，你跟我一起还阳，去跟他把事情说清楚，告诉他，你一点都不计较他杀了你的事情。」灵儿提议道。

「还阳？这怎么可能？」Emsa惊道，「这里可是有来无回的。」

「我说可以就一定可以的，相信我！」灵儿一拍胸脯，「我正好不知该怎么报恩呢！」

「那好，我等你的好消息。」Emsa微笑道，「那么，我先走了。」

「你要去哪儿？」灵儿问，「跟我回去吧，有夜叉他们在，过得可舒服了。」

「不必了。」Emsa答道，「我跟界主他们没有什么交情，所以就不去打扰了。我去圣川见个人。」

说完，Emsa再次腾空而行，很快就不见了。

难道说她还有熟人吗？灵儿疑问道。算了，自己也回去吧。

灵儿把黑晶揣好，又回到了夜叉那里。结果又受到了一通埋怨，什么不要到处乱跑，害人担心之类的话。灵儿早就听够了，所以也就没怎么仔细听。

灵儿在夜叉准备好的房间休息。其间，又发生了些事情。夜叉的妻子前来劝说，让灵儿不要妄想回去了，但是灵儿依旧不死心。

别看灵儿在这里懒洋洋地休息没事做，另一头可是忙得要死。杨兴跟辉夜，这俩人正为了她的事情忙得不可开交。

复活的事情，交给他们，灵儿倒是无聊了。于是灵儿跑去忘川那里，劝说那些不想转世的灵魂投胎去了。

当说客是灵儿拿手的本事。虽然在这个地方也遇到了些讨厌的人，但灵儿依旧是忙得不亦乐乎。

不过，对于Emsa的事情，她依然是很在意。不是说去忘川了吗，于是灵儿撇下这些灵魂，前往圣川。

远远地就看见了Emsa，灵儿想开口叫，结果名字实在叫不出来，好吧，还是过去吧。

灵儿走过去，Emsa正在跟一棵大树说话。

不，是跟树下的魔说。

灵儿记得，那树下压着一个十分强大，十分难对付的魔。

「你又来了啊……」树下一个有点不耐烦的声音。

「是的。只是觉得，难得在这里遇到一个同类，很是感动。」Emsa回答。

难道说，她要找的那个人，就是这个魔！？