---
layout: post
title: "11 盗墓（灵儿线）（后半）"
date: 2012-10-15 23:46:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 12
---
「这算什么啊，费了这么大劲，难以脱身不说，居然剑还是假的！」灵儿相当郁闷，在船上走来走去。

「好了冷静下，先想办法离开这里吧。」天凡在一旁安慰她。

「这叫我怎么冷静得了！」灵儿大声说道，「我辛辛苦苦忙活半天，居然换来个这样的结局……」

天凡站起来，向船舱里走去：「我们还是先看看船上有什么东西，说不定可以帮到我们。」

「哦。」灵儿哭丧着脸，也只能跟着他进去。

船舱里也不是很大，所以也没有什么特别的东西发现。

「啊，果然是什么都没有。」灵儿垂头丧气地看着地面，「哎，这是什么？」

一团废纸。

灵儿拿起来展开，里面只是简单地写了几个字。

【忘尘篇】第十回

再往下就什么都没有了。

「这是什么？」灵儿奇怪地问道。

毕竟只有那么几个字，内容自然也无法推断。于是灵儿就把那东西放下了。

「说到奇怪的纸和文字……我这里也发现了一些。」天凡拿着一些纸，并拿出其中一张来给灵儿看。

上面画着一个蓝发的少女。

旁边写着几个字：

蕾酱，你再敢卖我我就XXX

「坐在这船上的到底都是些什么人啊……」灵儿汗颜道。

「呃，这个，还有一个不知道该不该给你看……」天凡看着什么东西，有些为难地说道。

「又发现了什么东西？」灵儿还是很好奇。

「那就给你看吧。」天凡把那张纸交给灵儿。

一个穿着古装的三头身少女，梳着双马尾，俏皮地看着观众。

「哇，好可爱的姑娘！」灵儿顿时就喜欢上了，「天凡，这画有什么不妥么？」

「呃……」天凡有点慌张，「你不觉得这画，画的是你吗……」

「我？」灵儿一惊，仔细端详画面中的人物，从发型到衣服，跟自己好像真的有那么点相像。

「这……这怎么能是我呢……」灵儿也有些慌张，「我可是众人景仰的神话般的人物，就像那雕像一样，是威风得不得了的角色！怎么可以是一个黄毛丫头！」

「你不就是一个黄毛丫头吗……」天凡小声说道。

「你说什么？我可是听见了！」灵儿怒声喝道。

「好啦好啦，」天凡笑道，「这不正是说明你的名声在外嘛，到处都是你的画像。」

「那不行，」灵儿生气道，「我不能让这种东西流传出去破坏我的名声。我林灵儿应该是大义凛然，威风八面的人物，怎么可以这么……」

说着，她把那张画塞到自己衣服里：「我得把它藏起来才保险。」

「你嫌它败坏名声的话把它毁了不就好了吗？」天凡问。

「好歹这也是我，我怎么忍心毁……」灵儿小声说道，「总之这是我自己的事情，你就不要管了！」

「嘘——」天凡示意灵儿轻声。外面似乎有划水的声音。

「有人？」灵儿一喜，「我们出去看看！」

两人走出船舱，看见前方一艘高大的巨型船只排着浪花，「哗哗哗……」向着他们这里驶来，船头是一个巨大的龙头，船壁上很多个口，伸出了许多的划桨，整齐地划动着，上面挂着多灯笼，船帆上一个巨大的「侠」字，周围还有几朵白云的图案。

「这下有救了！」灵儿大叫道，「这里！这里！」

船缓缓来到他们面前，船上一人提着灯笼在黑暗中问道：「船下何人？」

「可是白云山庄的船？」天凡喊了一句。

「正是，阁下何人？」上面的一人又问。

「在下白天凡。」天凡说。

「原来是白少侠，您半夜在此有何贵事？」上面的人又问，然后对着上面的人喊着，「是白少侠——」

「先别问啦，拉我们上去。」天凡郁闷地说。

于是，他放下了绳梯，把二人拉了上船。

「哇……好大的甲板！」灵儿惊叫了一声，甲板上站着好几名服饰一样的弟子，两层的船舱，屋檐下都挂着灯笼，舱顶上还种着绿色的灌木植物，再往海中一看，好高呀！都看不清楚下面了。

「二位请随我来。」那名弟子鞠躬，伸了下手。

灵儿与天凡二人于是被带进了船。

这船的主人居然是白天凡的舅舅——白依依。

只道是白依依于一年前出海经商，如今事成回归，不料竟在路上巧遇灵儿二人，于是便好心收留。同时叫船转头向江湖城方向驶去，送二人回家。灵儿激动地要死，终于是再一次死里逃生。路上，灵儿将自己的经历好好地讲述了一番，只是，没有提到自己偷回来的是假剑的事情。

第二天，林灵儿顺利返回江湖城。她的归来，使江湖城再度沸腾起来。当然还有另一件大事，那就是林灵儿的坟被挖了。

可是我挖回来的是假的！

一想起这件事来灵儿就来气。虽说自己平安回来了，但是最初的目的并没有达到，完全是白跑一趟啊，真不甘心。

「灵儿，昨儿你真去挖墓啦？」从屋外走进一名女子，关切地向灵儿问道，「我可担心死啦，你那么久不回来。」

「是啊，雪缘。」灵儿垂头丧气地回答。

「出什么事情了？」那名叫雪缘的女子察觉出异常，眉头微皱，询问起来。

「唉，别提了，那把剑是假的。」天凡也走了进来，顺便有看了一眼雪缘。

即使略带一丝忧愁的神情，也依然是那么美。天凡不禁叹道。

「假的？」雪缘一惊，「怎么可能会是假的呢？」

「我也不知道。」灵儿说，「但是当我挥动那把剑的时候，可以很明显地感觉到，没有灵力，根本不是我原来的剑。」

「那就奇怪了。那么，灵儿，接下来你打算怎么办呢？」雪缘问。

「那还用问，当然是把真货找回来了！」灵儿坚定地说道。

「原来你跟那把剑感情这么深啊。」雪缘感慨道。

「那把剑可是很值钱的，万一哪天我末路了，还要靠它吃饭呢！」灵儿义正言辞地回答。

……

可是要怎么做呢？

一点线索都没有。

对了，去找杨兴！

这剑是跟她一起买的，找他去想办法！

想到这里，事情似乎是有了进展。「我先去个地方，天凡，你先替我照顾雪缘，不准做特殊的事情！」

说完，灵儿撒腿就往天界跑。

&nbsp;

「这么重要的东西你居然弄丢了！」

天界。杨兴得知此事自然是相当吃惊。

「界主息怒，界主息怒。事出有因嘛。」灵儿忙上前说好话。

「弄丢了还不赶快去找！」杨兴的气自然不会那么快消。

「我不是找不到嘛。」灵儿嬉皮笑脸地打哈哈，「想你天界界主，这剑又是天界的东西，一定有方法找回来的吧。对吧，对吧？」

「对什么。」杨兴丝毫不领情，「这剑又不是我的东西，只不过是我出了钱而已，所以此事与我无关。」

「正因为是你出了钱你才要管啊。」灵儿压抑着心中的怨气，「你也不希望自己出的钱打了水漂对吧。」

「水漂又怎样。我堂堂界主，会在乎那几个小钱。」

「哎呀怎么能这么说呢，」灵儿不放弃，继续软磨硬泡，「那可代表了你对我的一番心意啊，你一定是希望我能一直把它带在身边的对吧。」

「哟，今天这是吹的什么风，居然说我对你有心意。」杨兴继续挖苦她。

「我一直都知道啦。」灵儿把拳头握得紧紧的，求你点事情居然这么难！你给我记住，此仇不报难消我林灵儿心头之恨！

「那么，给点表示。」杨兴面无表情地说道。

「什么表示？」灵儿问道。

杨兴指了指自己的脸。

「你不要太过分了！」灵儿一拳朝杨兴脸上挥去，「我都这么低声下气地求你了，你居然得寸进尺！」

「界主没事吧！」旁边侍卫见此大惊失色，连忙跑过来救驾。

「没事，你们退下。」杨兴挥挥手示意。

「你果然还是老样子，一点都不可爱。」

「敢说我不可爱！你看这是什么！」说着，灵儿拿出一张画。

正是之前她收藏的那只。

「哇，好可爱！」杨兴两眼都变成了爱心，「给我！」

「不行！这么点忙都不帮！」灵儿把头扭过去。

「啊，好吧好吧，你把画送我，我就帮你，那个就当报酬了。」杨兴连忙赔笑脸。

「呃……」灵儿听了这话明显心动了，思虑再三，「好吧，你可不能骗我啊。」

「我怎么会骗你呢。」杨兴顺手把画抢过来，「幸亏我留了一手。」

「哦？」灵儿暗喜，真的有希望？

「飞仙石！」

杨兴不知从前面的口袋里拿出一块石头来。

「所谓磁石，就是可以吸引铁制品的石头。而飞仙石，就是可以吸引飞仙剑的石头！不管飞仙剑有多远，甚至是处在其他世界，都可以瞬间将其吸回来！」

（瞬间变成多啦A梦了）

「啊，这么厉害啊，早不拿出来！」灵儿一把抢过石头，高举过头顶，「来展现你的能力吧！」

……

「怎么没反应？」灵儿问。

「别着急嘛……」

「呼——」

远处似乎传来什么声音。

「喂，Y酱，这东西到底要把我们带到哪里去呀，我们都飞了好久了吧！」

「我怎么知道，这东西现在又不听我使唤！」

「那你把它丢了就好了吧！」

「怎么可能！好不容易偷来的！再说，现在丢了，我们不就掉下去了吗？」

「你们怎样都好，为什么把我们都给带上了啊……」

「啊，小心啊，它要落地了！」

「当！」

飞仙剑贴在了飞仙石上。

飞仙剑后面拴着一串人。

&nbsp;

（mission 2 YY的恶作剧 clear）

&nbsp;

第1季就到此结束吧！

&nbsp;

下季预告：

出现在网络游戏世界的神秘少女YY将会继续卖萌！等下等下，居然还有新角色要登场！？“让大家久等啦～～～～～～”前方高能量萌物反应！还有还有，大量黑影神秘接近中！这是要开打的前奏吗？