---
layout: post
title: "6 数字军团"
date: 2012-9-27 23:02:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 3
volumn_name: "03-SP"
chapter: 1
chapter_name: "苍雪OL篇"
story: 7
---
听这声音，貌似来到了很危险的地方。

我从那个什么地方下来，才感觉到这里紧张的气氛。

一群凶神恶煞，正在围追一个姑娘。

「叮——叮——」灵界探测仪貌似有反应。我拿出来一看，「自动寻路结束，您已到达目的地。」

啥？就是说，刚才那所有的一切，都是在「自动寻路」？

这系统，未免也太智能了点吧。

「你是——救兵吗？」一个虚弱的声音传来，正是那个被追的女子。她趴在地上，艰难地说着话。

难道说，这个就是目的NPC？

这么说来，这些藏在暗地里的，就是BOSS了？

这么多人？这是作弊吧。

「居然打扰我们狩猎的雅兴，看来是想给我们加餐啊。」

「慢。」突然一个声音打断了他，从那一群黑影里渐渐走出一个人：「我们自认为隐蔽性已经可以逃过任何人的眼睛了，但是你居然从那么远的地方一下就命中我们的人，看来是不简单啊。」

「什么嘛，分明是想占我便宜！」一个女声。看样子就是刚才砸到的那个。

「呵呵呵……」我只能陪笑，至于你说的那个准确性嘛，这个，我也不知道该怎么解释啦……

「如此说来，与你难逃一战啊。」那个走出来的人语气平静地说道。

这就触发BOSS战了？

「等一下啊，我说，你们到底是什么人？」要打之前总要问清楚对方是谁吧。

而他们似乎察觉到了什么。「要问到我们是谁嘛……」

不好的预感。

「在这个世界的某个角落。」

「隐藏着黑暗与邪恶。」

「我们乘着风而来。」

「我们乘着风而去。」

「这几个神秘的黑影子是——」

哈？

「一夜。」

「二夜。」

「三夜。」

「四夜。」

「五夜。」

「六夜。」

「七夜。」

「八夜。」

「⑨夜。」

「十夜。」

「十一夜。」

「十二夜。」

「十六夜。」

「我们就是世人闻之丧胆的——

冷夜二旗！」

我擦，我要吐血了。

不过让我注意的是，那个走出来的，说他自己是「一夜」。

如此说来，他是这些人的首领？

而且，是其中最强的？

好像事情有点不妙啊……

一夜缓缓向我走来，面无表情，给人深不见底的感觉。丝毫感觉不到杀气，但是很明显这是暴风雨前的宁静。要开始了吗？

一夜走到离我差不多只剩下几米的地方突然停住了。

要干什么？

我本能地关注起他来。他脸上突然没有了之前的那种宁静，面露苦色，似乎很不愿意过来的样子。许久，他张口说道：「我不与不洁之人交手。」

不洁？我看看自己，没错，自己身上现在却是脏得要死，全身烂泥，还不停地往下掉渣。

可这也不是我想的呀。谁叫路上遇到个那么烦人的地魔兽。

「那，你容我现回去洗个澡好吧？顺便，这个姑娘也一身泥了，不如我也把她带回去吧，您说怎么样？」我看看地上的那个，笑嘻嘻地对一夜说道。

「想来就来，说走就走，未免太嚣张了吧？一夜大哥嗅觉灵敏忍受不了这气味的话，就让我们上吧。」人群里传出一个声音来。

「慢。」一夜拦住。

哦？原来是这么回事啊……

「那么，我就乖乖在这里等您老人家来虐我吧。」我一步步向一夜靠近，「您看是先从哪里下手好呢？是这里，还是这里？」

我故意拿身上泥浆最浓的地方往他那里靠，看着一夜那恶心的表情我就想笑。之前还一副冷冰冰不可一世的样子，现在还不是只能被自己的先天优势耍得团团转。

「你！」一夜发怒了，伸手要发动攻击。

「哈？」我转过身去，用背后对着他。

「一夜大哥小心，他可能要放屁啊！」

一夜听到这话，立刻跳出来，离我远远的。

喂，说放屁就放屁啊，你真以为我有那能力呢。

「傲——」突然，一声吼叫从远方传过来。

这个声音好耳熟啊，貌似在哪里听过？

「是地魔兽啊！」

「好臭！」

啥？地魔兽？有没有搞错？这地方到底有多少只地魔兽啊？

「怎么回事，这地魔兽难道会隐藏气息吗？为什么之前一直都没有发觉吗？」

「这个地魔兽好臭啊！一夜大哥，怎么办？」

确实很臭。

既然像我这样的普通人都觉得臭了，那像一夜这样嗅觉灵敏的，估计就更受不了。我偷偷看了他一眼，这家伙脸都绿了……

（PS.一夜已经中毒了，大幅掉血中……）

「今天算你们走运，我们撤！」一夜挣扎着吼了一声。

只听到「蹭蹭蹭」几声，之前的若干危险的气息就一下子都不见了。

安全了？

不对，还有只地魔兽呢！

地魔兽呼啸着闯入我的视野，这次这只虽然没有之前那只大，但是身上的泥浆浓度却是强出好多。这下不好办了，这里可只有我一个人，没办法用那招了……

地魔兽冲到我面前，突然停住了，两只绿色的眼睛始终盯着我看。

这个……是什么情况？

难道这东西只对动的东西敏感吗？

额，你到底想要做什么？

「噗——」一个奇怪的声音传出来，地魔兽瞬间在我的眼前消失了。

「哈哈，你被骗了！」

「真是的，居然会被同一招骗两次。」一个人从后面带着藐视的语气走出来。

YY？

那这个是……

「就是我啦！怎么样，这次变得更像了吧！」

这个声音的确是milk，但是这个人……

这还可以确定是个人吗？基本上就是个泥糊的人形了吧？

「这次我可是自毁形象了呢，回去必须好好洗个澡了呢。」milk叹气道。

这个，到底是怎么回事？

「是这样啦。」YY开始给我解释。

在那次爆炸之后，我们几个就被分开了，YY由于之前是站在地魔兽后面，所以飞得最远。凭借着灵界探测仪，她很快地追了过来。而milk落下的地点离我比较近，但是有森林的遮蔽，没有被二旗他们发现，于是就躲在一边偷偷观察这里的情况。在发现了一夜的弱点后，她们便想出了办法，让milk变成很臭的地魔兽，来把一夜吓跑。为了达到目的，YY还特意又往milk身上倒了好多泥浆……

「真的是委屈你了……」听完这解释，我不禁吐槽道。

「还好啦，不过把那人赶跑还真的是很有趣呢。」milk笑道，「果然我才是最重要的角色！」

「对啊。」好在这一次也算她有功，我也就顺便奉承了她一次。

「这次真算你们走运。」YY说道，「你知道吗，其实那个一夜是狼妖，所以嗅觉才会非常敏锐的。要不是泥浆的臭味掩盖，估计我们早就被发现了。」

「是这样啊。」我大悟道，「不过，Y酱你知道的还真多啊。」

「那……那是当然！」YY不知为何，有种措手不及的样子，「我……在这个游戏里可是呆了很久的，所以对这里的……所有人物都非常了解！」

「不过，即使带了很久，能做到对所有人都非常了解，也是不容易的啊。」我说道。

「要……要你管！」突然YY似乎是生气了的样子。

奇怪，我本来是想夸夸她的，可是，好像哪里说错了？

「不要想那个了，还是看看灵儿怎么样了吧？」YY转移话题，跑到地上的那个快死的人那里。

「灵儿？不是说叫枫雪吗？」我问。

「那个不过是掩人耳目的名字啦！」YY随口说道。

这你都知道？对这个世界的角色还真是了解呢。

这么想着，不过我还是没把话说出来。谁知道她又会作何反应呢。

我们看着这个叫灵儿的姑娘倒在地上。看上去十几岁，很年轻的样子。穿着很普通的衣服。还梳着俏皮的双马尾。只是现在身上伤口、泥浆混成一团，很是可怜的样子。

「NPC有HP的么？」我问YY。

「这个，我也不太清楚。」YY疑惑地回答，「但是我们也不能这么放着她不管。」

「milk，可以吗？」这种事情只能拜托她了。

「我来试试吧。」

我们给她让开地方。milk坐在灵儿身旁，向她伸出手。在她的手上出现一道光柱，光芒逐渐覆盖了灵儿的身体。

伤口逐渐愈合，灵儿也逐渐恢复了精神。

「没想到这么厉害啊！」YY在一旁叹道。

「其实我是没想到治愈魔法居然对NPC一样有效。」我在一旁吐槽道。

「得救了！我林灵儿果然是天生吉相，大难不死！回去一定要大吃一顿好好补偿一下这次的消耗。嗯，吃什么呢……」灵儿一下跳起来，然后便开始自我陶醉。

还真是想得开……

「啊，对了，我还没有请教你们的尊姓大名。」灵儿终于想到了我们，「我一定得好好报答你们。你们要多少钱都没问题，我叫天凡给就是了！」

哈？原来给的不是你的钱啊……

「我们嘛，不过是路过的。要道谢嘛，就找她好了。」我指着YY说道。

「为什么找我？」YY问。

「因为你等级高嘛。像我们这样的人，级本来就低，要了报酬也比不上你啊。还不如直接给你咯。」我回答道。

「那我就不客气啦！」YY一口答应，「就叫我YY好了！」

「嗯，好的！」灵儿答道，「那么，我们回去吧！」

「危险！」突然，一道火光闪过。我连忙把她们推开。

不知从哪里飞出来的一团火落在地上，冒出浓烈的烟来，来势汹汹，炙热难挡。烟气逐渐散去，一个人影逐渐显现出来。

「这难道是……」灵儿惊道。