---
layout: post
title: "2 比武招亲"
date: 2013-07-26 15:48:46 +0800
categories: "novel"
volumn: 4
volumn_name: "04-EX"
chapter: 1
chapter_name: "世界崩坏篇"
story: 2
---
这么一拍吓了我一大跳，感觉上似乎有一种强者气息。我有点迟疑地回头，目光与这个人不屑的目光相遇。

一张很普通很普通的大众脸，运动背心，运动短裤。当然还有那顶让人巨讨厌的遮阳帽。

风洞！不会吧，怎么是你？

“不……不会吧，你就是这里的高手？就凭你吗？你会个什么啊！”一看是他，我不禁放松了警惕，但是更多的，是失望和埋怨。

（PS，风洞是个神马都不会的家伙啊。只因为那家伙算是我的好友，而且也替我写过一段天蝎公主VS炸弹人的剧情，虽然那段剧情我早就删了，但是这个角色还是要露一露面的。另外一提，风洞这名字是他起的。）

“切，貌似被藐视了呢。”风洞冷笑道，“那么就来堂堂正正地打一架吧。”

“那太好了。”我一口答应，“我这里正有一股强烈的怨气无处释放呢，找你撒撒气的确是个不错的主意。”

我走到擂台的中央，摆好架势：“出来吧，蕾酱！”

……

啊咧？怎么没有反应？

喂，没有搞错吧，怎么叫不来？就算是我穿越到了另一个时空，但是召唤这东西，本来就是跨越时空的吧……

“那我就要上了。”说着，风洞拿出一只网球拍。

网球拍？你不是打羽毛球的吗？……忘了，在这个世界里，根本就没有逻辑可言。

“好的，比武招亲新一轮开始！”milk跳上擂台，高声宣布，“风洞VS……你叫什么啊。”

“chaya。”

“苦力chaya！”

不要让我再见到你。

“等一下啊，为了公平，我也要武器的。”我朝milk抗议道。

“给，只有这个给你。”

也是一只网球拍。

不要小瞧这一只球拍哦，被它砸在头上也是很痛的。

（亲身体验过的路过= =啊，一想起这件事我的头就好痛……）

“好的，要上了！”说着风洞打出一个球朝我胸口袭来，一上来就是个狠球啊。我赶紧用球拍挡在胸前。虽然挡住了，但是我还是感觉到手被反冲力给震了一下。

不过这弹性可真大，虽然我没怎么用力，但是球还是很有力地弹了回去。

“还没完呢。”风洞冲过来，将球向地面打了一下，之后球高高弹起。风洞起跳，手臂后弯蓄力，这个姿势，难道是……

“接招吧，绿云翡翠！”

（好了，风洞君，我终于是把你创作的招数给用上了，我不欠你的了。）

一记强有力的扣杀，目标直接是我的头顶。看到这一招，我顿时怒火中烧，你这家伙用这招扣死我多少回！

完全无意识性的，我身体躲开，球拍挥起：“这次我一定接住，魔法的……自旋！”

我将球用力地打飞回去，球几乎是沿着刚才过来的路线回去的，因此球也是越飞越高。

“没用的，你回这么高，我可以再扣一次。”说着，风洞再次起跳挥拍。

然而就在拍子即将碰到球的时候，球突然改变方向，偏到一边去了。

“怎么回事？”风洞惊道。

“这就是我的自旋球，哈哈，球可以自己改变方向，路径很诡异的！”我得意道，“怎么可以叫你这么容易接到。”

风洞落了空，直接落回地面。

“该我报仇了吧！”我抡起球拍，冲到他面前，就是用球拍也要狠狠砸你一顿！

我高举起球拍，正要打下去的时候，风洞突然用没握球拍的左手抓住我球拍的柄，之后举起他自己的球拍：

“真正华丽的扣杀，是不需要用球的。真·绿云翡翠！”

“不要……”

……

“哈哈哈，果然我风洞是天下无敌的！”风洞狂笑道。

可恶，又让你这家伙用球拍砸头了……

这一下的力度，跟milk的一击有的一拼。

“胜负已分！”milk宣布道，“风洞获胜！”

“还有没有人敢向我挑战啊，哈哈哈哈！”

台下再无异声。谁也不想让人用球拍砸脑袋。

“好了，这下公主是我的了。milk大人，可以带我去见公主殿下了吧。”

“好的。”milk笑道。

“慢等。”从高处突然传来了一个威严的声音。

“怎么了，国王陛下？”milk问道。

我向上望去。那座最高的塔里面站着一个人，距离有点远，看不清楚。不过站在这么高的位置上的，一定是什么重要的人。如此一说，我便明白了。那就是这个王国的国王吧。看来这个比武招亲，并不是普通的富家小姐招丈夫那么简单，获胜者得到的，可是这个王国的公主啊。怪不得风洞那么得意呢。这么一来的话所有事情便都说得通了。

“公主由其他下人去引见。milk你先留下。”国王说道。

国王这声音好像有点熟……

“好吧。”milk回答道。

于是，另一名侍女带着风洞去见公主殿下了，milk留在这里。

“事情是这样的。”国王继续说道，“经过跟王后的商量，我们对这一名挑战者也有很大兴趣。前面的挑战者基本上都是废柴，一下就倒地不起了。但是这个人挨了这么一击还能站起来，真是不简单。”

还不是叫你家milk给锻炼出来的。

“妥善挖掘的话，此人也一定可以为王国所用。所以我们决定，让他作为这次比试的第二名。”国王继续说道。

“哈？第二名？”我莫名其妙地站起来。比武招亲还有第二名一说？

“没错，优秀的人才当然是多多益善了。”国王继续说道，“既然是第二名，那么就把我的二公主嫁给你好了。”

这……这什么情况？还有二公主？为什么之前不提？

“可是，公主不是只有一位吗，哪来的二公主？”milk问国王。

“虽说没有公主的名分，但是在我眼中，你早已经是宛如二公主一般的存在了。怎么样，milk，好不好？”

纳尼！？二公主……就是指她吗！？

“不行！！”这次是我们两个一起叫出来的了。

“我怎么能跟她……还让不让我活啦……”我叫道。

“人家怎么能跟这么个来路不明的家伙……”milk叫道。

但是围观的群众似乎很开心地样子，一个劲地欢呼。

“milk大人终于可以嫁出去了！”

“你们起什么哄！”milk生气道。

“不行～～～～～”

远处突然传来风洞的声音。只见他慌慌张张地从远处跑来，赶到我的面前，紧紧抓住我的手说：“这个招亲我不玩了，获胜者是你，公主就给你了，再见！”说完，他就一溜烟逃跑了。

这又是什么情况？

“好啊好啊，这样人家就解脱了。”milk很支持，但是立刻改口道，“等一下，让你娶公主？那不是更便宜你了吗？”

“喂喂喂，在这整个过程中我可一直什么都没说，一直都是你们在擅作决定啊……”我抱怨道。

“唉。”国王叹了口气说道，“既然这样，那就只能请你娶公主了。”

“怎么样？这等好事还不接？”milk很不高兴地问道。

“好吧，反正我现在也没地方去，有个地方落脚也不错。看样子我是别无选择了。”我答道。

“切，真是便宜你。”milk瞥我一眼，“对了，还有件事。”

“什么啊？”我问。

“把那些蘑菇带来。”

……突然想起来，刚才一激动，把东西都丢下，然后就跑到擂台上来了。没想到这家伙还记着。

好吧，于是我再次做了苦力，跟着milk把东西放下，然后跟着她去见公主。

“奇怪，风洞那家伙，为什么明明放着公主不要，反而逃跑了呢。”路上，我越想越奇怪，“milk啊，你们公主不会是只……母猪吧。”

“不准直呼人家的名字和侮辱公主！”又是一脚上来，“我们公主可是拥有着冰清玉洁的身姿的美人……”

突然，她陷入了沉思，语气沉重了起来：“他之所以逃跑，大概是因为知道了公主她……”

说着，我们来到了公主寝宫门前。这里没有什么人把守，宫殿装潢上很豪华，但是却有着冷清的气氛。

“公主殿下，人家回来了呢！”milk对着里面喊道。这家伙对待公主的语气倒的确是很温柔，这一点跟对我真是有极大的不同。

“回来了吗？我这就下来。”宫殿里传出了轻灵的声音。伴随着轻快的步伐，一名少女从宫殿中走了出来。

我与她四目相对。