---
layout: post
title: "1 混乱的世界"
date: 2013-07-26 03:16:47 +0800
categories: "novel"
volumn: 4
volumn_name: "04-EX"
chapter: 1
chapter_name: "世界崩坏篇"
story: 1
---
“喂喂，起来了啦。”

“就是说你，快给我起来！”

什么人在叫我啊，我不情愿地睁开眼睛，一双愤怒的眼睛与我目光相遇。

吓得我连忙坐起身来：“你……干什么呀……啊咧？”

我这才仔细观察这个人。是一个穿着女仆装的少女，桃色的长发，梳着双马尾……

等一下，你不是……

“milk！？”我大惊道。没错，眼前的这个家伙不是别人，正是那个跟我熟得不能再熟的milk。

“你认识我？”milk显出很吃惊的样子，但是很快又把脸一沉，出脚把我踹到一旁，“少跟人家套近乎！”

那个说话的方式和自称，绝对是milk没错……但是，为什么你会说着那么可爱的话做出这么暴力的事情来啊！

“好歹我也是卡鲁迪亚王国的第一女仆大人，怎么可以让你这么个无名小卒随便在王国境内睡觉！”milk还一副理智气壮的样子。

“你管啊！”我反驳道，你这家伙什么时候变得这么多管闲事。

等下，她刚才说什么……啥啥王国？女仆？大人？

你什么时候有了中二的属性啊……

“人家还有重要的事情要做，你就不要再在这里碍事了，最好赶紧离开这里。”milk厉声说道。

说的是啊，我也想要赶紧离开这个鬼地方啊，莫名挨了一脚不说，还得面对这么一个熟悉而又陌生的家伙。

不过，这是什么地方啊？

我环顾四周，全是没见过的树木，排列得还很紧密，这里是森林？我不记得在我认识的地方有这样的一个啊。

“哎，milk。”我问她。

“大人。”她纠正道，可是她正眼都不瞧我一眼。

“额，milk大人。”我忍不住捂脸，“我似乎的确不应该出现在这里哎，那么就把我带出去吧。”

“敬语。”milk保持着刚才的表情。

“请～带我出去。”我强忍着心中的愤怒。

“语气不对！”紧接着一拳就朝我头上砸来。

这是梦吧，这一定是梦吧，现实怎么可能是这个样子的呢……

可是刚才那一下这么痛，怎么可能会是梦啊！

“怎么样，有好好反省吗？”milk一双死鱼眼看着我。

“请带我离开这里，milk大人。”我整个人的声音都跟着身体软了。

“嗯，这还差不多。”milk满意道，“那么把这个拿着。”说着milk递给我一个菜篮子。

我接过篮子，站起来，把篮子高举过头顶，大声叫道：“传送！”

“你在做什么啊！”milk叫道。

“哈？这个道具不是这么用的啊。”我陪笑道。

“什么道具啊！人家是叫你干活！”milk生气道。

你这家伙，什么时候学会使唤人了啊？

“人家这次来蘑菇之森呢，是为了今晚的晚宴采集素材的。这个森林正如其名，盛产蘑菇，所以呢，你要做的就是采蘑菇，懂了吗？装不下了可以随时来找人家呢，这里备用的可多着呢，哦呵呵呵呵……”milk说到后面越说越开心，之后就忍不住大笑了起来。

你这恶毒的女人……我小声埋怨道。

“你在说什么？”milk质问道。

“我说milk大人还真是温柔的人呢……”不知道我这是倒了什么霉，莫名其妙被拐到了这个地方，还要被一个长得很像milk的人虐待，这是什么暗无天理的世界啊。

于是，我开始了在她的指使下的工作。在她的命令下，我几乎把整个森林转了个遍。还要时刻留心走神招致的这个家伙的重创。整个森林里到处回响着她“太慢了！”“别偷懒！”“还差得远呢！”的叫声。

“通！”一不留神，又挨了这家伙一下。

“喂，这次我没有偷懒吧。”我抱怨道。

“这次是你做得好的奖励。”milk笑道。

有没有搞错啊，奖励也是这个……

忙活了好长时间，终于是堵住了这家伙的嘴，整个森林都快要被采空了。

“这下总可以带我离开这里了吧……”我拖着疲惫的身体问道。

“啊咧咧？人家有说过你做完就带你离开这里的话吗？”milk闪着水汪汪的大眼睛，无辜，不对，是无耻地问道。

“纳尼！？不带你这么剥削人的吧！”我彻底要被她逼崩溃了。

“切，随便说说而已，干嘛这么激动。”说得还好像我很不识趣的样子似的。

于是，我拖着好大一大麻袋的蘑菇跟着她走。没错，这家伙到后面直接改麻袋了。

“话说，这蘑菇吃了以后能变大吗？”我看着手里拿着的一个蘑菇问道。

“或许吧。”milk轻描淡写地说道。

“是吗。”我暗自窃喜，我变大以后一定要踩死你！

“不过那里面也有毒蘑菇，咬一口就直接挂了。”milk接着又是以同样的语气说道。

“难道毒蘑菇你也要我采？”我惊道。

“谁叫它们长得太像了呢。”milk思索道，“所以，回去之后还要请你帮忙试味。”

“试你妹的味啊，你不是说有毒的咬一口就挂了吗，那我还怎么继续试啊。”我忍不住喊道。

“其实也没有那么严重啦，所以人家会很温柔、很温柔地帮你解毒的。”说着，milk身体贴了过来，“顺便你刚才的语气又有点问题了呢。”

“啊——”

经过一番周折，我们终于离开了这片森林。前面居然出现了一座城堡？

没错，是城堡，还是超大超豪华的一种。我这里根本看不到它另一侧的边际在哪里。城墙里面，很多高耸的尖顶建筑，内部结构看得我眼花缭乱。整个城堡给人一种财大气粗的感觉。

我真的怀疑自己到了什么世界来了，欧洲中世纪？好像milk刚才也提到什么什么王国了。

“终于出来了。”我感慨道，“不过既然要拉这么多东西，为什么不准备一辆车呢。”

“准备了啊，你不就是吗？”milk反问道。

我觉得我已经没什么可说的了。

“好了，把你带到这里来已经很给你面子了。接下来你爱去哪儿去哪儿吧，最好不要再让人家看到你了。”milk说着要接过我的东西。

原来你一个人能行啊。也难怪，要不然她怎么会一个人去采蘑菇呢。

“可是，不是还说试味的吗？”我问。

“骗你的啦，我怎么会让你采毒蘑菇回来呢，也不动脑筋想想，蘑菇之森没有毒蘑菇的。”milk笑道。

好吧，这一笑还是挺可爱的，我仿佛看到了原来的她的样子。

但是，这个人，绝对不是她！

“等一下啊，我还有好多事情想要问呢。”我想要叫住她。

“有什么好问的。”milk答道，“这里就是你现在看到的样子。”

“比如说……”我四处张望着，随手一指城堡前的一片人群说道，“那个是什么……”

“比武招亲啦。”milk随便答道，“我还要去那里帮忙呢。”

哈？这世界真的是越来越奇怪了，怎么还会有这种东西啊？比武招亲的话肯定会有很多很厉害的人打架吧。而且，那个新娘子也一定是非常漂亮的吧。哈哈哈，这等有趣的事情怎么能错过。想到这里，我什么都没顾虑，直接就往那群人那里跑去。

“喂，你要去干什么，给人家回来！”milk在后面追我。

“不好意思啊，接过一下。”我不停地在那个人群里往前挤，想要快点看清楚前面到底都有些什么东西。

“站住！”后面如凶神恶煞一般的milk咆哮着追来，所有人的目光一下子就被她给吸引走了。

“是milk大人！”

“你们快给我让开！”milk大叫道。

“是！”我身旁的人立刻朝两旁让开，正好给我留出一条路出来。

“谢谢啦！”我连忙道谢，这下可以畅通无阻地前进了。

“你们在干什么？快点给我把那个人抓起来！”

“是！”周围的人立刻像变成了橄榄球运动员一样，争先恐后地向我扑来。好在我也不是泛泛之辈，左躲右闪，绕过了他们的重重堵截，继续向前。前面突然出现了个台阶挡路，我想也没想就瞪着台阶上去了。我看着身后这些追我的人，得意地叫了声：“安全上垒！”

可是这群观众的动作却突然静止了，一动不动地看着我。怎么了？我还没弄明白怎么回事呢，身后一只手搭在了我的身上，低沉的声音从后面传来：

“你是来向我挑战的吗？”

貌似遇到了什么麻烦……