---
layout: post
title: "10 无节操莲酱"
date: 2013-09-19 00:40:28 +0800
categories: "novel"
volumn: 4
volumn_name: "04-EX"
chapter: 1
chapter_name: "世界崩坏篇"
story: 10
---
于是，我们从这口特殊的井中爬出，回到了地上。

不知为什么，这座城看上去很是荒凉，像是被洗劫了一样，看不到一个人。

在我还没有搞清楚是怎么回事的时候，突然一个爪子伸出来，把我们两个抓起来，带到了一间屋子中。

呃，好粉红的房间。整个房间的装饰都是粉色色调。墙上贴了各种美少女的画，还有各种衣服挂着。这独特的气氛，感觉就像进入了另一个次元一样。

“这种时候还在外面瞎转，明显是作死！”

我一看，眼前是一个穿着和服的姑娘。等一下，这不是莲酱嘛！你怎么会在这里，还有……你怎么穿着这样的衣服……呃，似乎穿这样的衣服才算正常。

“哎，你认识我？”莲酱很吃惊的样子，“不过也是，我这么有名，你知道我的名字也是灰～常正常的事情！”

灰常是什么，你们那里的方言么？

“是的，在你们面前的我～”莲酱背过身去，做出一个动感超人的姿势，“就是远近闻名的，著名无节操画师——王绯莲！通称莲酱！”

“刚才把我们抓进来的就是这个东西么？”milk指着旁边一个夹子说道。

“大概是吧。”我仔细观察道，“不过这东西……你确定不是抓娃娃机用的么。”

“还真的是呢。不过这也有点太大了吧。”milk感叹道。

“你们居然无视我的自我介绍！”莲酱叫道。

“你还有啥好介绍的。”我轻描淡写地说道。

“哎，我的事迹已经这么出名了？”莲酱惊道。

“你不就是个挖坑不填的中二少女么。”我斜眼道。

“你才中二！”莲酱生气道，“我好心救你们进来，你们居然这样子说我！”

“对哦。”milk大悟道，“外面这是发生了什么事情？怎么变得这么荒凉？”

“还不是打仗闹的。”莲酱埋怨道，“现在各处都在抓壮丁，汉子跟女汉子都被抓去当兵了。像你们这样在外面瞎逛，肯定很快就会被抓走的。现在这个城里就只剩下我这样的小loli跟各种老弱病残了。唉，没有了男人，我的游戏就卖不出去了。”

“游戏？”我问，“就你那小说么？”

“都说了是游戏！”莲酱认真状，然后拿出一张画，“这个就是我为我的新作画的插图。”

看了那所谓的插图，我大惊，milk脸红地遮住了嘴。

“我说你啊，这种H的东西怎么可以明目张胆地拿出来呢！”我大声训斥道。

“呃，”我压低声音，“有时间把图包传给我。”

“你在想什么呢！”milk一拳打过来。呃，好久没有挨打了。

“怎么样，相信我的实力了吧。”莲酱得意道。

“相信了。呃，什么时候新作出了通知我一声。”我捂着头说道。

“你还在想！”说着milk又是一拳。

“我跟你说，画师只是我的副业。其实我真正的梦想是——”

说着，莲酱再次站在了高处，摆起了姿势：

“游戏策划！”

“不过是个eroge而已策划你妹啊！”我吐槽道。

“我的游戏一定要有充实的文化底蕴。”

“不过是个eroge而已你要毛文化底蕴啊！”

“我的游戏剧情一定要虐心。”

“你要写NTR吗……话说，你说的这些，是剧本做的吧，不是策划做的吧。”

“那策划要做什么？”

“比如说，游戏系统啦什么的。”

“这个我也有做啊。我的游戏，一定要有一个即时战斗系统！”

“不过是个eroge而已即时战斗你妹啊！即时啪啪啪吗？！”

“你懂个毛，你玩过游戏吗？”

呃，你那种，还真没玩过。

“阿诺，我可以插句话吗？”milk小声说道。

“你说吧。”我说道。

milk一拳打下来：

“我们不是要去王城吗，在这里吵个毛啊！”

这家伙终于显本性了。

“你们要去王城？开玩笑吧。”莲酱笑道。

“但是我们有很重要的事情。”milk焦急道。

“现在是非常时期，城门管得很严的。”莲酱指着我说，“男人一定是会被抓去当兵的。”

“那么，只要变成女人就好了是吗？”milk问道。

“你这话是什么意思……”我感到了强烈的恶意。

“你就来做我的女仆吧。”milk骄傲道。

“开玩笑吧！”我不同意，“女仆神马的，没衣服怎么行！”

“我有！”莲酱说道。

你这家伙……

“等我一下！”莲酱飞快地跑走又跑来，“给你！”

“还真的有！”我惊愕道。

“作为一个专业画师，没有真正的妹抖服怎么可能把妹抖服画得真实呢？”莲酱反问道。

“可是，我穿得下吗？”我问。

“没问题的，这个是伪娘专用的。”莲酱答道。

你画的都是些什么东西！

“那……我去换……”我已经完全反应不过来了。

“试衣间在这里！”莲酱指示道。

“快去！”milk怒吼道。

你们……

“对了，这个东西你要不要？”莲酱拿出一对半球状的东西。

“这是啥？”我问。

“垫胸。”

“不需要！”

&nbsp;

“喂，你到底好了没有……”莲酱不耐烦地问道。

“没有！”

“你怎么这么慢啊。”

“这种东西我又没有穿过，我怎么知道该怎么穿！”我叫道。

费了好大的劲，终于是把衣服穿好了。

我蹑手蹑脚地走出来，两个人用奇怪的眼光看着我。

“怎么了……”我问。

“没什么，挺好。”莲酱回答道。

“你可以自己看看。”milk拿了镜子来。

“我才不要看！”我生气道。

“既然你们已经打扮好了，那么我也跟你们一起走吧。”莲酱说道。

“你怎么也跟来？”milk问。

“我想了想，我再留在这里也没什么用了。你们这初来乍到的样子，我也放心不下。我表姐住在王城，我们可以去找她。”莲酱解释道。

“表姐？”我不记得她有什么表姐啊。不过话又说回来，在这个世界，还有什么不可能的。

处女座的表姐会是什么呢？大妈座？

&nbsp;

“对了，你好像还没有问过我们是什么人呢？”路上，milk说道。

“是啊，你就这么相信我们吗？”我问。

“怎么说呢，一见到你们就有一种莫名的亲切感。”莲酱望望天，“感觉，我们似乎认识的样子。”

“说的是呢，我也有这样的感觉。”milk赞同道。

“那你呢，小妹抖？”莲酱问我。

“我？”我惊道。

我啊，那岂止是亲切感。关于你们的一切，我都是记得很清楚呢。

“说不定，我们上辈子在一起经历过很多事情呢。”milk猜测道。

上辈子？天啊，我这是一下子穿越到来生了吗？

“前面就是城门了。”莲酱指着前面。

果然是高高大大的城门挡在面前，关得严严实实的。

“等等，你们要干嘛？”一个很粗的声音传来。

“是守卫。”莲酱轻轻说道，“我来应付。”

一个不怀好意的大叔从城门旁的小屋里走出来。没想到，这年头守卫都有地方住。

“哟，这不是莲酱嘛。”他满脸堆笑地走过来，“新作怎么样了？”

“唉，别提了。现在不是打仗嘛，人手不够，所以进度就搁置了。”莲酱故意叹息说。

“那真是太遗憾了啊。”守卫惋惜道，“我可是期待了好久呢。”

“所以啊，我打算去王城找我表姐。由我们合力把这个项目进行下去。”莲酱平静地说道。

“这样啊。”守卫想想说，“不过现在这形势你也知道，出城不太方便。”

“所以还轻轻您行行好。”莲酱冲他使个眼色，“到时候你就是游戏的赞助者，我把体验版第一个给你。”

“哦，那真是太好了。”守卫喜笑颜开，视线朝我们这里看来，“她们是谁？”

“她们啊，是我的模特和……模特的女仆。”莲酱陪笑道。

“模特都有女仆啊。看来这位模特身份不低啊。”守卫看着我们笑道。

milk对着守卫回了一个笑容，我跟着傻笑。

“莲酱我可以相信，不过她们嘛……”守卫故作为难的样子……

“难道信不过我？”莲酱问道。

“这个嘛……”守卫奸笑道，“除非……让我对那个模特做一点H的事情……”

“呃……你要……”莲酱吓出一身冷汗。

还没等她说什么，守卫就已经走到我们面前。