---
layout: post
title:  "1 dark aqua酱登场"
date:   2018-04-10 11:25:00 +0800
categories: "05-NEO"
---

(Apr 7, 2018)

(1-1)

「啦啦啦啦啦……」

milk酱蹦蹦跳跳地回到了自己的小窝窝。

「果然运动出一身汗是最痛快的事情！这个时候如果能再来上一杯我特制的饮料就更好了。」

于是，她像往常一样打开了冰箱。

「什么？我的饮料都跑到哪里去了！」

「可恶，居然偷东西偷到老娘头上，看我抓住你怎么收拾你！」 ​​​

---

(Apr 7, 2018)

(1-2)

「监控！这可是我用来自拍的摄像头！超高速摄像，保证你无所遁形！」

第二天。

「啦啦啦啦啦……」

「今天也玩得很开心！」

今天的milk酱也是蹦蹦跳跳地回到了自己的小窝窝。

「手里剑！这什么玩意啊，居然把我心爱的摄像头给打烂了！绝对绝对不可原谅！」 ​​​

---

(Apr 7, 2018)

(1-3)

「你不是喜欢偷喝吗，那我这次就让你喝个够！」

黑暗饮料大师milk酱上线。

「我就不信我喝不死你！」

望着自己的杰作，得意地说道。

第三天。

「今天我要看到你的尸体！」

milk酱急躁地回到了自己的小窝窝。

依旧空无一人。但是……

「你不喝也就算了，居然都给我倒地上了！气死我了！」

---

(Apr 9, 2018)

(1-4)

「终极手段启动！」

milk酱在冰箱里忙碌起来。

很快，冰箱里就布满了她的自拍照。

「没有人可以在我的美貌前挪动半步！」

第4天。

「这次一定能成功！」

milk酱进了门，发现一个人趴在地上。

「终于被我抓到了，快让我看看是什么样的贼让我使出如此绝技！」 

---

(Apr 9, 2018)

(1-5)

那个人穿着一身黑色，还戴着兜帽，完全看不清样子。milk酱将趴着的身子翻过来，取下兜帽，发现竟是个女孩子。

「本来想好好教训你一下的。不过看在你是个可爱的女孩子的份上……」

milk酱将她抱到床上，端详着她的小脸蛋。

「哎呀真是越看越可爱……都流口水了。」

口水沾到了她的嘴上。她轻轻皱了皱眉，缓缓睁开眼睛。

「啊——」

---

(Apr 9, 2018)

(1-6)

「你是谁啊！想要做什么！」她大叫道。 ​​​

「这话应该我问你吧。」milk酱邪笑道，「这里可是我家！」

「快跑！」她像是明白了什么，拔腿就跑。

「你还想跑！」milk酱转身去追。

她跑的速度还真快，一瞬间就跑到了门口。

然而就在她要出门的一刻，突然一愣，又倒在了地上。

milk酱见状，走上前去。

「嘿嘿嘿嘿……」

---

(Apr 9, 2018)

(1-7)

「恢复精神吧！恢复精神吧！」

她缓缓睁开眼睛，看见milk酱正穿着偶像的衣服在她面前跳舞。

「这是什么？」

milk酱见她醒了，慌忙变回原来的衣服：「你看到啦？」

「嗯。」

「那个是治愈的魔法啦。」

「那衣服呢？」

「那个是使用魔法必备的道具啦。」

「感谢你帮我治疗呢，那么我该走……咦，为什么我被绑着？还……穿着妹抖的衣服？」

---

(Apr 9, 2018)

(1-8)

「因为你偷了我的饮料啊，所以要把你绑起来。但是你又很可爱啊，所以替你换了可爱的衣服。」milk酱解释道。

「换衣服……这么说，你全看到了？」

「你的身体真的很可爱呢。可爱得我忍不住……」

「你……你做了什么？」

「不告诉你。」

「你……你到底做了什么？」

「就是不告诉你。」

「到底对我做了什么啊——」

---

(Apr 10, 2018)

(1-9)

「你是谁，到我家来做什么，如实招来！」milk酱开始审犯人。

「我为什么要告诉你啊。」小妹抖挣扎着说道。

「你不说是不是，那我要用刑了！只要我一使用魔法，你的衣服就会开始……」

「啊不要，不要乱摸啊——我说，我说就是了。」

小妹抖扭动着身体，看得milk酱更加兴奋了。

---

(Apr 10, 2018)

(1-10)

「我的名字是dark aquarius，是来找一种叫做可乐的饮料的。」

「那么就叫你aqua酱好了。」

「公主殿下。」

「？」

「不知道为什么，脱口而出的称呼。」

「但是我可不是什么公主殿下哟，我是阴险狡诈的小魔女！」

就差獠牙了。

「好可怕……」

---

(Apr 10, 2018)

(1-11)

「很遗憾，我这里没有你要找的那个东西。」

「说的是呢。我曾经看到一瓶颜色很像的，但是一喝完全不对，就给吐了。」

「再给我摸狠一点！」

&nbsp;

「虽然你没有对我家造成很大的影响，但是偷东西终究是要赔偿的。」

「我没有钱。」

「那太好啦……不，没有钱的话就勉为其难让你用身体抵债吧。」

「什么意思啊？」

「从今天起，你就是我的贴身妹抖了！」

---

(Apr 10, 2018)

(1-12)

「那个，我工作一天有多少工钱啊？」

「1000 coin，但是啊，你穿我提供的制服还要付租借费的哦。」

「那租借费是多少啊？」

「一天2000 coin。」

&nbsp;

某天晚上，milk酱躺在床上，默默地想：

虽然我现在一个人也可以过得很好，但是，如果能有一个人陪我的话，那就更好了。