---
layout: post
title:  "73 逃跑"
date:   2018-05-15 17:28:00 +0800
categories: "novel"
volumn: 2
volumn_name: "02-PLUS"
chapter: 7
chapter_name: "神之审判篇"
story: 73
---
「这什么地方啊？」

回想一下，我确实是沿着一道神奇的光束，来到了这个世界，然后，还被谁推了一把。

这里看上去像是一座塔。然后眼前这个人就是……

我要找的人。

「同桌，你真的来了！」milk看到我，很是激动。

「对啊，我来救你了。」我也是激动万分。

「是啊，你先起来好吗？」

看样子这座塔里还有个人。我就觉着身下好像压着什么东西一样。啊，居然是个人，我赶紧撤下来。

「你是谁？」那人问我。

「我就是来救公主回家的！」我自豪地回答，这时我才留意到眼前的这个人。她身后也有着很大的翅膀。难道说，是天使？

「你还真是随便。你以为我会让你带她走吗？」那个天使质问我。

「原来你就是这次的对手啊。好吧，把你打倒就可以了吧。」我拿出事先准备的那幅画给milk看，「milk酱，你看这个。」

「什么什么？」milk酱探过头来，「噫——」晕了过去。

「这是什么？」天使问。

「milk酱安眠法。」我答。

「那是什么？」天使不解。

「就是鸡翅膀恐惧症啦。」我笑笑，「这场架可不想让她看到。因为我对把她带走的人，非常不爽！」

「你知不知道这里是什么地方？」天使质问我。

「怎么了？」我问。

「这里是angel domain，一个与世隔绝的空间，在这个世界里，天使的魔力是无限的。」天使看着我。

「魔力无限？那不是太好了吗？等下，只有天使是无限的？」我发现了这其中的问题。

天使不说话，只是单纯地看着我，看来是这样了。

「大事不好啦milk酱，快醒醒。」我赶紧过去摇milk酱。

「乖乖受死吧。」

遇到这种情况要怎么办？当然是直接跑啦！

milk酱始终不醒。我直接把她抱起来，怎么，脚下还有东西？

「哎呀快醒醒啊快醒醒。」

「什么……」milk酱缓缓睁开双眼。

「可爱可爱的milk妹妹！」我开始冲她演戏。

「姐？」milk酱迷迷糊糊应了一声。

哗，脚镣解开了。

好的，魔法成功了，快跑！

（解(unknown)，什么都能解开的外挂级魔法，milk专属。）

我拼命躲开天使的攻击，直接飞起来，从窗户逃走。

大把大把的天使出现，开始疯狂地追击我们。

我带着milk酱疯狂逃跑，渐渐地，她清醒了，之后就开始疯狂捶我：「鸡翅膀讨厌讨厌！」

「不是鸡翅膀，是我啦！」我没好气地叫道。

「是同桌吗？可是我刚才看到很可怕的鸡翅膀。」

「那是我画的。」

「同桌讨厌讨厌！」

可是现在哪有时间去讨论这个问题。最大的麻烦可是这群杂鱼天使。

「milk酱，魔法准备！」

「好！」

我们同时举起手。

「组合魔法，火药术，超豪华版！」

一大波炸弹朝着那帮杂鱼扔了过去，瞬间把她们烧成了黑天使。

「轻松解决！」我转头看milk酱。

「好多烤鸡翅膀……」

喂，你怎么又晕了！

看来真是选错了攻击方法。

还得抱着她再跑一段时间。

不过，看她这个昏睡的样子，还挺可爱的。所以，多抱一会也无妨。累一点我也愿意啊。

等一下，累？

我突然发现了一个问题，那就是在这个地方体力消耗得非常快，很不正常。如果按照刚才那个家伙所说，在这里天使的魔力是无限的话，我很快就会陷入一个很不利的局面。

到了那时，我怀中的这个小天使，才是这场战斗的主角啊。

「真是无聊的感情。」光顾着看她，没注意已经有人来到了我们的面前。

那个天使，已经追上来了啊。