(按照预定，这篇只写一半?剧情打算坑在这里……顺便，由于这篇剧情比较多（貌似），所以，有些东西要不还是放在后面交代吧，比如影公主的设定神马的（其实你就是想坑掉的对不对！）不过这样说来的话，感觉跟前一篇联系就不是很大了呢。好了，废话少说，开始填(tu)坑(cao)!）

C:那么，你要说的那个什么重大发表，到底想要说些什么呀。
P:哼哼，可是相当重大的发表哦。
P:从现在开始，人类的时代结束了，由我统治的全新纪元开始了！
C:在犯什么二啊，你算个什么啊？
P:(拿出什么东西)
C:不会吧，难道说，你也是……
P:众苜蓿教徒听令！以我天蝎公主之名，把这些异教徒全给我抓起来！
（出现大量不明人物）
C:这些人……难道是你的那个什么天文社团？
P:是的。这些可是我的新王国的第一批公民。
C:这才是你来这里的真正目的吗？但是，你认为凭这些家伙就能抓住我吗？
M:单凭他们或许不能。但是加上我的话呢？
C:你在说什么……
M:别忘了，我可是社团里的管理层哟。
C:连你也……
M:我早就说过让你加入社团的了，这样的话也不至于走到今天这样的地步。
C:说什么啊，难道要我也跟这帮家伙一个德行吗？
M:跟我说几句好话的话，可以让你也做个管理层啊。那么你来选吧，要不归顺我朝，要不进牢房。
C:我才不要跟你们一起当苜蓿呢。
M:那么，就不客气了。
（一枚飞镖落下。）
M:谁？
（一个黑影出现。）
？:跟我走。
C:是谁呀……呜……等下啊……
？:?
C:顺便把那个莲也救走啊，虽然她已经掉线很久了，但是好歹得科学一点啊。
?：不用你操心。
（一阵风，黑影消失。）
M:他们逃了。
P:算了，不用管他们了，我们还有更重要的事情要做。现在收集了多少星座了。
M:加上刚才的处女，5个。
P:嗯，再加上我的，已经有6个了，够了，只要把这些放入我教的星座之柱中，就可以取得支配世界的力量了。
P:今天也不早了，先休息吧。明天还有一场大行动呢。
M:是，公主殿下。
P:一切按照计划顺利进行。果然，星座的命运是无法违抗的呢。
P:今年，是天蝎座大展宏图的一年呢。

